រឿងកំហឹងស្ដេចស្វាស៊ុនអ៊ូខុង
[ WWW.RITHISETHTES.COM ]
ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង
និទានកថា រាប់ពាន់ឆ្នាំ
ព្រះពុទ្ធ​ត្រួតត្រា​ចក្រវាល
និងពួកអមតៈនៅស្ថានសួគ៌
និងស្តេចនៅក្នុងនរក
បានឃ្លាំមើលកិច្ចការផែនដី
អារក្សបានដើរក្នុងចំណោមពួកយើង
ហើយនាគបានគ្រប់គ្រងសមុទ្រ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺនៅក្នុងតុល្យភាព
យើង​គោរព​ព្រះ ហើយ​យើង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់
រហូតដល់យប់មានថ្មវេទមន្ត
បានផ្តល់កំណើតដល់សត្វដ៏មានឥទ្ធិពល។
[បទភ្លេងពិរោះៗ]
[និទានកថា] ជួប
បញ្ហា។
[ស្រែក]
អូ។ អូ។
[ការ​ប្រគុំ​តន្ត្រី​ស្រា​បៀរ​]
[សើច]
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។ យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
យើង​មាន​ជំនួញ​សំខាន់​ដើម្បី​ពិភាក្សា។
ខ្ញុំ អធិរាជ Jade របស់អ្នក
ស្ថាបត្យករនៃសាកលលោក និងព្រះអម្ចាស់នៃអមតៈ
នឹងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏អស្ចារ្យបំផុត និងអស្ចារ្យបំផុត។
ចាប់តាំងពីការដែលយើងបានធ្វើកាលពីថ្ងៃអង្គារមុន។
ស្តាប់ទៅមិនសប្បាយទេ?
យល់ហើយ ព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះការរៀបចំកន្លែងអង្គុយ។
ដាក់វត្ថុអមតៈនៅតុក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះតូចនៅផ្ទះបាយខាងក្រោយ -
[អធិរាជ Jade ស្រែក]
[ឆ្មា Meows]
[សំឡេងស្វា]
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
[សើច]
[សម្រែក]
[ស្វាស្រែកយំ]
ហឹម សត្វស្វាដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន បាញ់ពន្លឺចេញពីភ្នែករបស់គាត់?
គាត់ប្រហែលជារំភើបណាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់
យើងមិនអាចមានវាទេ។ កម្ចាត់គាត់។
- [សំឡេងជ្រៅ] អត់ធ្មត់។ -[Jade Emperor shrieks]
ពុទ្ធោ! ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
[ព្រះពុទ្ធ] ស្វានេះជាសត្វមានអំណាច។
គាត់មានជោគវាសនាសំខាន់។
ឱ្យគាត់រកផ្លូវរបស់គាត់។
ល្អ​ណាស់។
ខ្ញុំមានន័យថា តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលវាអាចធ្វើបាន មែនទេ?
តើយើងនៅឯណា? អា៎ បង្អែម!
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​រូប​ចម្លាក់​ពង​ទា​ដប់​ជើង​របស់​ខ្ញុំ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[សត្វស្វា]
[កូនស្វាសើច]
[ម្ដាយស្វា]
-[ភ្លេងលេងស្ងាត់ៗ] -Ah!
អូ។
-[កូនស្វាស្រែកយំ] - អូ!
[ស្វាដកដង្ហើមធំ]
[ម្ដាយស្វាស្រែកយំ]
ស្វាដ៏ឈ្លាសវៃមិនដែលលាតសន្ធឹងហួសពីការចាប់របស់វាឡើយ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ដកដង្ហើមធំ] -[ស្វាចាស់ស្រែកយំ]
តើអ្នកនឹងបោះចោលទេ?
[ស្វាសើច]
អូ!
អា. ហ៎?
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
ប្រសិនបើដូងមានន័យសម្រាប់យើង
វា​នឹង​ស្ថិត​ក្នុង​ការ​ឈាន​ទៅ​ដល់។
ម. មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អូ!
[ស្វាហឺត]
ចេញពីពន្លឺ!
[ស្វាស្រែកយំ]
[ស្វាចាស់ថ្ងូរ]
[សត្វស្វាសើច]
[ស្វាចាស់ចំអក]
អត់ទេ អត់ទេ!
- យើងរស់នៅក្នុងពិភពនៃច្បាប់ និងសណ្តាប់ធ្នាប់។ - អូ?
សង្កេត។
គិតថាបាតដៃរបស់ខ្ញុំជាសកលរបស់យើង។
បើប្រៀបធៀបនឹងភាពអស្ចារ្យនេះ
ស្វាតូចមួយគឺជាគ្រួសមិនសំខាន់។
មានតែមនុស្សអមតៈប៉ុណ្ណោះដែលនៅស្ថានសួគ៌មានសេរីភាពក្នុងការរស់នៅដោយគ្មានច្បាប់។
ស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នក, ក្មេង។
អូ!
[ស្វាវ័យក្មេងស្រែក]
[ស្វាសើច]
[ស្រែកយំ]
[ស្វាចាស់] ត្រលប់មកទីនេះវិញនៅនាទីនេះ!
ចេញពីពន្លឺ!
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
-[ភ្លេងការលេង] -[ស្វាសើច]
មកវិញហើយ!
-[គ្រហឹម] -ហ៎?
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[សម្រែកសត្វ]
-រត់! បិសាចនៅទីនេះ! - អូ។
[ការ​ហឺត​និង​ស្រែក​]
[បទភ្លេងពិរោះៗ]
[ស្វាស្រែក]
[សត្វស្វាយំ]
[ការលេងតន្ត្រីសោកសៅ]
[ម្ដាយស្វាយំ]
ភាពព្រងើយកន្តើយរបស់អ្នកបានទាក់ទាញអារក្សនៃ Havoc មកលើយើង។
អ្នកមិនមែននៅទីនេះទេ អ្នកខាងក្រៅ!
ដូងគាត់។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ស្វាចាស់ស្រែកថ្ងូរ]
-[ស្វាស្រែកយំ] -[ស្វាហឺត]
[ស្វា] ហ៊ឹម.
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហា!
[ការលេងតន្ត្រីរ៉ុក]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-ហ៎? -[តន្ត្រីរ៉ុកបន្ត]
ហា! [ស្រែកថ្ងូរ]
[ថ្ងូរ​និង​រអ៊ូរទាំ​]
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រីរ៉ុកបន្ត]
ហ៊ឹម យ៉ា!
[ស្រែកថ្ងូរ]
ផុយ! ផុយ!
[តន្ត្រីរ៉ុកបន្ត]
ហាហា! មិនអីទេ គ្រួសារស្រមើស្រមៃ ផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ខ្លះមក។
អូ យឺតពេក។
វ៉ោ​វ!
[ហត់]
[ស្វាចាស់] មក។ ជុំគ្នាក្មេងៗ។
អេ។
មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព។
-[អារក្សស្រែកឡើង] - ហេ?
-[ការលេងភ្លេងដ៏តានតឹង] -[ស្វាយំ]
មានអារម្មណ៍ថាមិនសំខាន់របស់អ្នក។
ដកដង្ហើម--- ដល់ម៉ោងគេងហើយ!
- អ្នកម្តងទៀត? - អ្នកមានគ្រោះថ្នាក់! តាមខ្ញុំហើយ-- [ខ្សឹប]
[សំឡេង​របស់​បិសាច​]
[កូនស្វាស្រែកយំ]
-ហាហា! -ហ៎?
[ស្វាស្រែកយំ]
[សំឡេង​របស់​បិសាច​]
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​លេង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
[ស្វាស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[កូនស្វាស្រែកយំ]
ឆាប់​ឡើង! ចេញ​ឆ្ងាយ​ហើយ!
អ្នកល្ងង់! តើអ្នកគិតថាអ្នកជាប្រភេទវីរបុរសទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចយកឈ្នះរឿងនោះ។
ហើយជួយសង្គ្រោះទារក?
ប្រាកដ។ ប្រសិនបើមានពេល។
ជាមួយ​អ្វី? ដូង?
ដូង​មិន​មាន​ការ​គំរាម​កំហែង​ដល់ Demon of Havoc ទេ។
- គាត់អាចទទួលបានអាវុធ។ - ហា។ ពី​កន្លែង​ដែល?
អូ អូ ខ្ញុំដឹង! ពីស្តេចនាគ។
បាទ ស្តេចនាគ។
[ចំអក] នៅបាតសមុទ្រ?
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅទីនោះ អ្នកនឹងស្លាប់។
[សើចចំអក] និយាយអញ្ចឹង។
អាឆ្កួត!
អាវុធមួយមកដល់ភ្លាម។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[henchman 1] មកដល់ឆាកហើយ តោះ...
[henchman 2] សត្វល្មូននៃរចនាប័ទ្ម។
ចៅហ្វាយនាយលើសចំណុះ។
ជាមួយនឹងខ្សែសំលេងដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
[ទាំងពីរ] ស្តេចនាគ!
មុខវិជ្ជាស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ…
ជួរឈរដ៏ធំនេះបានឈរនៅទីនេះតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
វាបានរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ចំពោះពួកឧទ្ទាមដ៏ខ្លាំងក្លាបំផុត និងដ៏កាចសាហាវបំផុត។
ជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មដ៏ល្អបំផុត, ជាការពិតណាស់,
ដើម្បីដោះលែងសក្តានុពលដ៏អស្ចារ្យរបស់វា។
អ្នក​បះបោរ​នោះ​គឺ​ខ្ញុំ!
ម៉ាស៊ីនដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចេញថាមពលរបស់ជួរឈរ
ដើម្បីបង្កើតព្យុះដ៏ធំបំផុតដែលពិភពលោកមិនធ្លាប់បានឃើញ។
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
វ៉ោ​វ!
[សំឡេង​ជួរឈរ​]
អ្នក​និយាយ?
[បន្លឺសំឡេងបន្ត]
តើអ្នកបានរង់ចាំខ្ញុំទេ? រយៈពេលប៉ុន្មាន?
[សំឡេង​ជួរឈរ​]
មែនហើយ ប្រាំនាទីមិនមែន...
ប្រាំពាន់ឆ្នាំ?
ថ្ងៃដែលសត្វសមុទ្រត្រូវបានគេមើលងាយ
ដោយ​អ្នក​ចុះចត​ស្ងួត​ដែល​ដកដង្ហើម​ខ្យល់​នោះ​ចប់​ហើយ!
[សត្វនិយាយលេង]
-[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់បន្ត] -[column hums]
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកសត្វដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតមែនទេ?
គ្មានផ្លូវទេ! តាមពិតខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអាវុធចុងក្រោយ!
- តើមានអ្វីចម្លែកទេបុរស? -[សម្រែកជួរឈរ]
ត្រូវតែមានវិធីខ្លះដែលយើងអាចជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើអ្នកតូចជាងនេះ ប្រហែលជាខ្ញុំអាច...
អូហូ!
អនុញ្ញាតឱ្យការសញ្ជ័យរបស់យើងចាប់ផ្តើម!
ប៉ុន្តែជាដំបូងបទចម្រៀង។ ហើយប្រាំប្រាំមួយប្រាំពីរប្រាំបី!
ហ៎?
- អីយ៉ា! - តើនេះជាផ្នែកនៃកម្មវិធីមែនទេ?
-តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? -[មេមាន់២] ចាំមើល!
[ស្តេចនាគ] មានអ្នកណាលួចសសរធំ! តើនោះជាសត្វស្វាមែនទេ?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ស្វាសើច]
អីយ៉ា!
អ្នកពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ!
[បទភ្លេងពិរោះៗ]
-[សាច់ត្រី] សុំទោសលោកម្ចាស់ ប៉ុន្តែ-- - បង្រួមវា។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ហៅ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​។
[សំឡេង​ភ្លេង​ឡូយ​ឆាយ]
[ការលេងភ្លេងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់]
ខ្ញុំទាមទារការពេញចិត្ត។
អូ វាគឺជាអ្នក។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់។
ស្វាមួយក្បាលបានលួចសសរដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
ដូច្នេះ? នរណាម្នាក់អាចបង្កការខូចខាតយ៉ាងច្រើនជាមួយនឹងរឿងនោះ។ តាមទ្រឹស្តី។
អ្នកគឺជាស្តេច។ អ្នកដោះស្រាយវា។ ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ប្រហែលជាអ្នកអាចបង្កើនរឿងនេះទៅបុរសធំ? ផ្ទេរសិទ្ធិ?
អា៎ តោះមើល។ "ព្រះពុទ្ធជាទីគោរព" ។
"ចាំស្វាថ្មនោះឯងថាទុកអោយនៅម្នាក់ឯងទេ?"
"មែនហើយ វាបានយកឈើមួយ។ យើងទាំងអស់គ្នាភ័យខ្លាច។ សូមសង្គ្រោះពួកយើង" ។
ទេ មិនកើតឡើងទេ។
ល្អ​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​យក​របស់​មក​ដាក់​ក្នុង​ក្រញ៉ាំ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ត្រូវ​វេទនា​ដល់​អ្នក​នោះ—អូ!
អុញ!
ដូច្នេះ វា​ជា​ស្វា​ដែល​ជា​អ្នក​បះបោរ​ដ៏​ខ្លាំង​ក្លា​បំផុត​។
ជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មល្អបំផុត។
បាទ។ ហើយគាត់បានអូសវត្ថុមួយដែលអ្នកត្រូវការដើម្បីកាន់កាប់ពិភពលោក។
-មនុស្សប្រុសអី! -[គ្រហឹម]
[ត្រីខ] អូទេ!
មានមតិយោបល់ផ្សេងទៀតទេ? បញ្ចូល? មតិកែលម្អជាមិត្ត?
-មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។ ម-ម. ទេ
ទេ? បន្ទាប់មកគូរខ្ញុំងូតទឹក!
[ស្វា 1 ខ្សឹប] ខ្នងរបស់អ្នកខាងក្រៅ។
-[ស្វា 2] គាត់មិនស្លាប់ទេ។ -[ស្វា 3] គាត់ទទួលបានអាវុធមួយ។
[ចំអក] គាត់ទទួលបានដំបងមួយ។
[gulps]
យើងអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
-[ស្វាយំ] -[ដំបងរអ៊ូរទាំ]
ចាំ​បន្តិច? តើអ្នកមានន័យថា "កាន់" យ៉ាងដូចម្តេច?
អីយ៉ា!
[ស្វាស្រែក]
[ស្វាយំ] អូ!
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
វ៉ោ​វ!
[កូនស្វាស្រែកយំ]
ស៊យ!
- ស្នាក់នៅទីនេះ ហើយរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។ -[ការរអ៊ូរទាំ]
គ្រាន់តែព្យួរនៅលើ។
[ស្វាស្រែកយំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
-[ស្វាស្រែកយំ] -[ រអ៊ូរទាំជាបន្ទាន់]
[សំឡេង​របស់​បិសាច​]
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
- ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។ -[ដំបងស្រែក]
បើអ្នកឆ្លាត អ្នកធ្វើវា។
-[ស្វាយំ] -[កូនស្វាស្រែកយំ]
-[អារក្សគ្រហឹម] -[ស្វាស្រែក]
-[កូនស្វាស្រែកយំ] -[បិសាចស្រែកយំ]
[ស្វាយំ]
[ស្វាស្រែកយំ] ដំបង តើអ្នកនៅឯណា?
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
[ស្វាយំ]
-[ស្វាយំ] -[កូនស្វាស្រែកយំ]
[សំឡេង​របស់​បិសាច​]
-[Stick hums] - មិនដូច្នោះទេ!
ចាំ! តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ហាហា ហា ហា ហា ហា!
[ស្វាស្រែកយំ]
- ស្វា។ - អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ខឹង​។
ឈប់សិន!
[ស្វាស្រែកយំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ត្រលប់មកវិញ ដំបង!
[ស្វាស្រែក]
-[Stick hums] -[ស្វាយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ស្វាស្រែកយំ]
[កូនស្វាស្រែកយំ]
អូយ! អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ហេហេ!
[ស្វាសើច]
[សំឡេង​របស់​បិសាច​]
អូ!
[សើច]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ខ្មោចបិសាច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបបន្ត]
លាហើយទៅកូនឆ្មាដ៏ស្រស់ស្អាត។
ហេហេ!
អ្វី?
[slurps] អេ។
[អារក្សស្រែកយំ]
[ការលេងតន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
-[cat meows] -[demon roars]
ព្រះឆ្មាអាក្រក់! អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ!
[monkeys chanting] ស្តេចស្វា! ស្តេចស្វា!
«ស្ដេចស្វា»! បាទ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។ មានចិញ្ចៀនដ៏ស្រស់ស្អាតសម្រាប់វា។
អាវុធចុងក្រោយសម្រាប់វីរបុរសចុងក្រោយ!
[ស្វាចាស់] ល្ងង់!
អ្នកគឺជាគ្រួសតូចមួយ នៅចាំទេ?
គាត់មិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់គាត់!
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម បះបោរ
ដែលនឹងបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
ហ៊ឹម
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
[ចំអក] ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេ។ ខ្ញុំមានដំបងរបស់ខ្ញុំ។
អាវុធ​នោះ​គួរ​ត្រូវ​កាន់​ដោយ​ពួក​អមតៈ។
ដូច្នេះរង់ចាំ។ អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា​មនុស្ស​អមតៈ?
- អ្វី? ទេ! - អា៎ គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ពួកគេធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់នៅទីនោះ មែនទេ? នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
មិន​មាន​ច្បាប់។ ខ្ញុំម្តងទៀត។
[សត្វស្វារអ៊ូរទាំ]
- អាវុធល្អបំផុត? អូហូ។ ខ្លាំងណាស់យើង។ -[ការរអ៊ូរទាំ]
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេ!
[ស្វាត្រេកអរ]
[ស្វា] ស្តេចស្វា!
ពួកគេមិនដែលទទួលយកការចូលចិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានយកឈ្នះអារក្ស។
អ្នកនឹងត្រូវកម្ចាត់អារក្សមួយរយក្បាល ដើម្បីចាប់អារម្មណ៏របស់ពួកគេ។
- អូបាទ។ -[ស្វាចាស់ចំអក]
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។ -[សើចចំអក] ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
បិសាចមួយរយចេញមក!
[ការលេងតន្ត្រីលោហៈធ្ងន់]
[ស្រែកយំ]
អីយ៉ា!
[ស្ដេចស្វា] អូ។ អេ!
[ស្រែកយំ]
[ស្ដេចស្វាដកដង្ហើមធំហើយស្រែក]
[តន្ត្រីលោហៈធ្ងន់បន្ត]
[ស្តេចស្វាស្រែកថ្ងូរហើយដកដង្ហើមធំ]
♪ តើនរណាជាវីរៈបុរសសង្ហា ដែលពួកយើងទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់ និងគោរព? ♪
♪ស្តេចស្វា! ♪
♪ តើអ្នកណាមានអារក្សស្រែកនៅពេលវាគោះទ្វាររបស់ពួកគេ? ♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំង អ្នកណាក្លាហាន និងស្វាហាប់♪
♪ ហើយ​ក៏​អាម៉ាស់​បន្តិច? ♪
♪ គាត់ជាស្តេចស្វា! ♪
♪ តើ​សត្វ​ស្វា​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពេល​វា​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក? ♪
♪ស្តេចស្វា! ♪
♪ តើសត្វចង្រៃជានរណា មនុស្សសាមញ្ញទាំងអស់នឹងមកុដ? ♪
♪ តើអ្នកណាជាស៊ីមៀន អ្នកនឹងឃើញភ្លឺស្វាងរហូតដល់កំពូល♪
♪ ហើយអ្នកដឹងថាគាត់នឹងមិនឈប់រហូតដល់គាត់ឈ្នះ? ♪
♪ នោះហើយជាស្តេចស្វា! ♪
[ស្តេចស្វា] ហាហា!
កៅសិបប្រាំបួនអារក្សធ្លាក់ចុះ។ មួយទៅ។
ហេហេ នៅទីនេះ។
[ការ​រអ៊ូរទាំ​ដ៏​អាក្រក់​]
ជំនួបវីរៈបុរសម្តងក្នុងមួយជីវិត។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា? -[ក្មេង​ស្រី​យំ]
ហ៎?
មានអ្នកណាត្រូវការវីរបុរសទេ?
-[ស្ត្រី 1] ទៅឆ្ងាយ! -[ស្ត្រី 2] ទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
[បុរស] អ្នកនឹងសម្លាប់យើង!
ឈ្មោះស្តេចស្វា។
AKA the Simian Savior ។ AKA the Legendary Demon Slayer។
និងដំបង។
ជំនាញដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងរួមមានការវាយបង្គោល ការដាល់។
ការទាត់, ការទាត់បាល់បញ្ចូលទី, ការទាត់ពីរដងដោយមានឬគ្មានដំបង,
ឬការទាត់ក្លែងក្លាយដែលពេញនិយមមិនធ្លាប់មានជាមួយនឹងបង្គោលបង្វិល។
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
-ហ៊ឺ! បាទ! -[ក្មេងស្រី] ហ៎?
ស្តេចស្វា?
ខ្ញុំមិនដែលលឺពីអ្នកទេ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដែលលឺពីអ្នកទេ។ -[ការរអ៊ូរទាំ]
ភូមិនេះត្រូវការអមតៈមួយ។
- មិនមែនជាសត្វស្វាដែលមានដំបងក្បូរក្បាច់ទេ។ -[ការរអ៊ូរទាំ]
គំនរសំរាមនេះរាប់ថាជាភូមិឬ? ឆាប់​ឡើង!
- គាត់នឹងធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់។ - [ចំអក] កម្ចាត់គាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, អរគុណសម្រាប់ការឈប់ដោយ។
ខ្ញុំមិនស្មានថាអ្នកពូកែប៉ុណ្ណាទេ...
គាត់គឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងពិតប្រាកដ, មនុស្ស។ រឿងព្រេងរស់។
ខ្ញុំ​គឺ? ខ្ញុំមានន័យថា ជាការពិតខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានស្ថានភាពបិសាច នេះគឺជាបុរសរបស់អ្នក។
ហ៎?
កូន​មក​ពី​ណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាងពីមុនមកទេ ហើយខ្ញុំជាភរិយារបស់អភិបាលក្រុង។
ខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នា!
អ្នកគួរតែស្គាល់យើងកាន់តែប្រសើរ។ លុះត្រាតែអ្នកចង់ក្លាយជានំប៉ាវបិសាច។
បេះដូង។
យល់ព្រម។ ពេលវេលាខ្សឹប។
ប្រហែលជាអារក្សនឹងស៊ីស្វា។
ហើយទុកឱ្យយើងនៅម្នាក់ឯង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងឈ្នះ។
អូ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ បែក!
អ្នកចម្បាំងក្លាហាន។
កូន​ដ៏​កំសត់​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត។
រាល់រដូវវស្សា សត្វតិរច្ឆានចុះមក...
- សត្វភ្លើង? នោះនឹងជាបិសាចមួយរយ។ -[ដំបងស្រែក]
- ខ្ញុំចូលហើយ។ ​​មិនអីទេ កសិករអស់សង្ឃឹម។ - តើគាត់ទៅណា?
- ចូរនិយាយអំពីពិធីឡើងសោយរាជ្យរបស់ខ្ញុំ។ - ពិធីឡើងសោយរាជ្យ?
- អ្វីរបស់អ្នក? - ពិធីជប់លៀងដ៏ធំរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ពួក​អមតៈ​នឹង​ដឹង​ថា​ដល់​ពេល​មក​ទទួល​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវការវង់ភ្លេង ៣៥ ដុំ។ -ទេ!
- របាំនាគ 100 នាក់។ - គ្មានការរាំ។
និងការបាញ់កាំជ្រួចដ៏ធំមួយ។
កាំជ្រួចរបស់ខ្ញុំ? ថ្លៃ​ពេក​ហើយ។
ជាអកុសល ភូមិយើងគ្រាន់តែជាភូមិកសិករក្រីក្រ។
- បាទ ក្រីក្រ។ -[ក្មេងស្រីចំអក]
ប្រមាថ​យ៉ាង​ណា។ សូមអញ្ជើញមក។ យើងកំពុងដើរ។
- បញ្ឈប់ពួកគេ! - អឺ អឺ…
សូមអ្នក និងជំនួយការរបស់អ្នកមិនពិចារណាឡើងវិញទេ?
ជំនួយការ? ខ្ញុំមិនស្គាល់បុគ្គលនេះទេ។ អ្នក​ជា​នរណា?
មានតែអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា បុរសម្នាក់នេះបានយកបិសាចឆ្អឹងស
បិសាចឆ្អឹងក្រហម និងបិសាចឆ្អឹងដែលគ្មានពណ៌ជាក់លាក់។
យើង​អាច​ច្រៀង​ចម្រៀង​អំពី​អ្នក ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​ដ៏​ធំ​មួយ​ដល់​អ្នក​។
- ហើយ? - ដាក់ឈ្មោះផ្លូវតាមអ្នក?
- ហើយ? - ហើយ?
អូ អូ អូ អូ អូ មេដាយសំរឹទ្ធភ្លឺចែងចាំងដ៏ធំមួយ។
អូ វានឹងធ្វើឱ្យពួកគេចាប់អារម្មណ៍។ យល់ព្រម។ បន្ទាប់។ តើមានអ្វីសម្រាប់ដៃគូដែលជឿទុកចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
-នារី? -ទេ! ដំបងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
- តើមានអ្វីសម្រាប់គាត់? - អឹម ចង់បានអី?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ហ្គីតាមួយ។
ប៉ុន្តែដំបងរបស់អ្នកមិនអាចលេងហ្គីតាបានទេ។
[ដំបងគ្រញូង]
-ហ៎? -[ការរអ៊ូរទាំ]
និងមេរៀនហ្គីតាឥតគិតថ្លៃចំនួនដប់។
អ៊ុំ រួចរាល់?
- រួចរាល់។ - ហេហេហេហេ។
- រួចរាល់។ -[គ្រហឹម]
-[ភរិយារបស់អភិបាលក្រុង] អូហូ។ - សត្វភ្លើងនៅខាងក្រៅ។
សូម​កុំ​ឲ្យ​វា​ធ្វើ​បាប​កូន​តូច​ស្លូត​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ!
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សម្លាប់​បិសាច​ភ្លើង​នេះ​លឿន​ជាង​មុន យើង​កាន់​តែ​អបអរ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​លឿន។
[ក្មេងស្រី] ហម
[ក្មេងស្អក] សូមអោយខ្ញុំទៅ!
[បិសាចភ្លើង] ស្ងាត់ឬខ្ញុំនឹងលេបត្របាក់អ្នក!
ហេ។ ខ្ញុំឃើញអ្នក, បិសាច។
ហ៎?
ហេហេ!
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
អូហូ។
អូ!
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - ចូលរួមជាមួយមនុស្សអមតៈ។
អ្វី?
ប៉ា! បិសាច​សាហាវ​ណាស់!
នៅទីនោះ។
រង់ចាំ។ គាត់ជាកូន?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
យើងត្រូវស្វែងរកវីរបុរស។
- អ្នកគឺជាប៉ាដែលអាក្រក់បំផុតមិនធ្លាប់មាន។ -[ចៅហ្វាយក្រុង] កូនកុំវាយប៉ា។
តើអាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំនៅឯណា? ហេ! អូ!
អូជាទីស្រឡាញ់។
- អ្វី? -[ស្ដេចស្វា] នោះមិនគិតថ្លៃទេ។
តើអ្នកហ៊ានប្រជែង Red Girl, Monkey King យ៉ាងដូចម្តេច?
តើនារីក្រហមជាអ្វី?
ខ្ញុំជានារីក្រហម!
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] រញ្ជួយនៅក្នុងវត្តមានរបស់ខ្ញុំហើយឱនទៅអំណាចដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ!
ហេ នារីក្រហម ទុកអ្នកក្រ ដែលមិនទាក់ទាញទាំងនេះឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែកុមារគឺទុំបំផុតនៅក្នុងឆ្នាំនេះ។
- យូម យូម យូម យូម។ -[ស្រែកយំ] ប៉ា!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
អូខេស្តេចស្វា លេងអី? តើអ្នកនឹង...
មិនអីទេ ក្មេងស្រីតូច។ ខ្ញុំអាចយកវាពីទីនេះ។
ហា! [ស្រែក]
ទទួលបាននាង Monkey King!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
-[ស្ដេចស្វាស្រែក] -[Red Girl] ហេ កាត់វាចេញ!
ប្រព្រឹត្ត!
ហេ អ្នក​ពិបាក​បន្តិច​សម្រាប់​លេខ 100 ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដំណើរការ។
ហាយ!
[ស្ដេចស្វាសើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបបន្ត]
ស្វាអាក្រក់!
-[ស្តេចស្វា] ដូចខ្ញុំខ្វល់! -[Red Girl snarls]
កុំបោះបង់ឥឡូវនេះ។ ហា! អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
[ក្មេងស្រីក្រហមដកដង្ហើមធំ]
-[ស្ដេចស្វាសើច] -ហេ ឈប់សិន! អុញ!
អបអរសាទរ! ជនរងគ្រោះចុងក្រោយរបស់ស្តេចស្វា។
- អ្នកនឹងល្បី។ អូ! -[នារីក្រហមស្រែក]
អូហូ។
- ដំបង! -[ការរអ៊ូរទាំ]
-លាហើយស្វា! [សើច] -[ស្តេចស្វាស្រែក]
[ស្តេចស្វា] បាទ!
[ស្រែក] ហួសចិត្ត!
បាម!
[ស្រីក្រហមស្រែក] អូ!
ស្វានោះនឹងដុតបំផ្លាញភូមិទាំងមូល។
- មកទាំងអស់គ្នា។ [យំ] -[បុរស] មក!
ហាយ!
អេ! ហាងកាំជ្រួចរបស់ខ្ញុំ!
[គ្រហឹម]
[ស្រែក]
- នៅទីនេះ។ - ទឹកឡើង។
បោះវាចោលកូន។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ភរិយា​លោក​អភិបាលក្រុង​គ្រវីក្បាល]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អូហូ។
-ស៊ីភ្លើង អ្នកចាញ់! - ត្រលប់មកវិញ។
អីយ៉ា! [ស្រែកយំ]
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ?
ទេ ខ្ញុំដឹងហើយ។ [ស្រែក]
ហើយសម្រាប់ម្ហូបសាច់គោ លោកម្ចាស់
សាឡាត់ - រុំឬ skewers?
[ស្រែក]
Skewers វាគឺ។
[ស្តេចស្វា] មកដល់ហើយ! [សើច]
[ក្មេងស្រីក្រហមស្រែក]
-ប៉ា ខ្ញុំឃ្លានហើយ! - ឥឡូវនេះកូនប្រុស -
[ស្រែក] វាជាស្វា!
មិនមែនផ្ទះខ្ញុំទេ!
-[ស្ដេចស្វាសើច] -[អភិបាលក្រុងយំ]
[ស្ដេចស្វាសើច]
[នារីក្រហមសើច]
គួរឱ្យខ្លាច។
អូ! ដំបង!
ដុត, ស្វា, ដុត!
[នារីក្រហមសើច]
ប៊ូម!
ក្រុមអី!
តើអ្នកទទួលបានដំបងនេះនៅឯណា?
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
គំនិតល្អ ដំបង។ ហេ, អ្នកចង់បានវា?
បាទ បាទ! ជីម, ហ្គីម, ហ្គីម!
ប្រសិនបើអ្នកអាចកាន់វារយៈពេលដប់វិនាទី វាជារបស់អ្នក។
[ស្រីក្រហម] មួយ ពីរ…
- បួន... ប្រាំពីរ... - [នារីក្រហម] បួន... ប្រាំពីរ...
- ប្រាំ។ -[Red Girl] ឈប់!
-[ស្ដេចស្វា] បួន… ប្រាំបី… - [ស្រីក្រហម] មួយ… ពីរ…
បី… [ស្រែក]
អ្នក​ទុក​ចោល!
-[Stick murms] -Woo-hoo! ហូ-ហូ-ហូ!
បាទ!
វ៉ោ​វ!
បិសាចមួយរយត្រូវបានកម្ចាត់!
-ស្តេចស្វា ឡើងសោយរាជ្យ ! -[ការតវ៉ា]
និងដំបង។
មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។ អ្នកបានឱ្យនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នក។
- ខ្ញុំនឹងរៀនច្រើនពីអ្នក។ -[ថ្ងូរ] អ្នកនៅទីនេះទេ?
សូម។ ខ្ញុំឈ្មោះលីន។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​ស្រី​កសិករ​ទាប​ម្នាក់​មក​ពី​ភូមិ​ដ៏​តូច​មួយ។
ដែលសង្ឃឹមថានឹងមានការផ្លាស់ប្តូរនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំផ្តល់ជំនាញរបស់ខ្ញុំជាជំនួយការដ៏រាបទាបរបស់អ្នក និងអ្នកកាន់អាវុធ។
វ៉ោ​វ។ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ?
ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
វីរបុរសស្វានេះតែម្នាក់ឯង។
អូ។
ដូច្នេះ អ្នកបានទទួលសុន្ទរកថាជ័យជំនះដ៏ធំរបស់ខ្ញុំរួចរាល់ហើយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ--
អញ្ចឹង ចាប់យករមូរដោយខ្លួនឯង ហើយកត់ចំណាំព្រោះវាជា
ហាស៎ ម៉ោងជប់លៀង!
[ភរិយាអភិបាលក្រុង] ស្វាឆ្កួត!
[អ្នកភូមិស្រែក]
កប់! បាទ!
“សំណាង​ណាស់​យើង​អ្នក​ភូមិ​ល្ងង់​ខ្លៅ…”
-ហឹម? ម-ម។
“…យប់នេះធ្វើជាសាក្សី
ការឡើងឋានសួគ៌របស់ស្តេចស្វាដ៏អស្ចារ្យ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយពួកអមតៈ។
"គាត់បានជួយសង្គ្រោះទីក្រុងរបស់យើង" ។
- តម្រៀប។ -[ការរអ៊ូរទាំ]
"គាត់គឺជាអ្នកក្លាហានបំផុត អស្ចារ្យបំផុត... ទស្សនីយភាព..."
-តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? - វាជាពាក្យមួយ។
“…វីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ-អស្ចារ្យ-អស្ចារ្យ-អស្ចារ្យ
ពិភពលោក​មិន​ធ្លាប់​បាន​ដឹង»។
"រង់ចាំការអបអរសាទរ។"
[សំឡេង​ទះដៃ​]
ហូ! ស្តេចស្វា!
"ហើយឥឡូវនេះបទចម្រៀងមួយ" ។
"បទភ្លេង និងទំនុកច្រៀងដោយវិចិត្រករសង្ហាម្នាក់ ដែលអ៊ំ សុំរក្សាភាពអនាមិក"។
-[ស្ដេចស្វាសើច] -Hm.
♪ តើនរណាជាវីរៈបុរសសង្ហា ដែលពួកយើងទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់ និងគោរព? ♪
♪ស្តេចស្វា! ♪
♪ តើអ្នកណាមានអារក្សស្រែកនៅពេលវាគោះទ្វាររបស់ពួកគេ? ♪
♪ តើអ្នកណាជាស៊ីមៀន អ្នកនឹងឃើញភ្លឺស្វាងរហូតដល់កំពូល♪
♪ ហើយអ្នកដឹងថាគាត់នឹងមិនឈប់រហូតដល់គាត់ឈ្នះ? ♪
♪ នោះហើយជាស្តេចស្វា! ♪
អឺ អ្នក​មាន​រាង​សំប៉ែត​បន្តិច។ យ៉ា!
[លីន] បាទ! ស្តេចស្វា!
[ស្ដេចនាគ] ហម. វាហាក់ដូចជាសត្វស្វាមិនបានចុះចាញ់ឡើយ។
ទៅកាន់ minx តូចដ៏កាចសាហាវរបស់យើង ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក។
ពេលវេលាដើម្បីផ្លាស់ទី។
តើអ្នកមានជាតិសំណើមគ្រប់គ្រាន់ទេ ព្រះគុណរបស់អ្នក?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលកើតឡើងនៅក្នុងខ្យល់ពេលយប់ស្ងួត។
[ស្ដេចនាគ] ហម. ចំណុចល្អ។
[ស្ដេចនាគដកដង្ហើមធំ]
តទៅ!
[មេមាន់ហត់]
នេះជាមេដាយរបស់អ្នក។
បាទ។
ដូច្នេះ តើ​មនុស្ស​អមតៈ​នៅឯណា?
- មែនហើយយើងត្រូវបានសន្យាជាព្រះ! - ពួកគេមក។ ផ្លាស់ទី។
[អភិបាលក្រុងស្រែក] អុញ!
[ជម្រះបំពង់ក] អារក្សមួយរយបានកម្ចាត់។
វ៉ោ​វ។ អ្វីជាសមិទ្ធិផល។
មនុស្សអមតៈអាចស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយបើកចំហរឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយឥឡូវនេះ!
ឥឡូវ​នេះ? សួស្តី? រឿងនេះនៅ?
[ការធ្លាក់ផ្គរលាន់]
ពួកគេនៅទីនេះ! ឃើញហើយកសិករ!
មើលពេលខ្ញុំឡើង!
-[ស្តេចនាគ] អ្នក! -ហូ!
ហ៎?
អ្នកមិនមែនជាវីរបុរសទេ!
អ្នក​ជា​ចោរ!
អូ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអមតៈទេ។
អូហូ។
នោះជារបស់ខ្ញុំ!
- មានរឿងអីមែនទេ Stick? ស្គាល់ចុយនេះទេ? -[ដំបងគ្រញូង]
ដំបង? អ្នកមិនដែលនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេហេហេហេ។ តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងបាតសមុទ្រ...
- អ្វី? - មើលមុខគាត់។
[ស្ដេចនាគក្អក]
- សំណើមទាប។ អាកាសធាតុស្ងួត។ -[អ្នកភូមិ] អឺ!
កុំមើលមកខ្ញុំ! ទេ​ទេ​ទេ។ ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
[ស្តេចនាគដកដង្ហើមធំ]
[ស្ដេចនាគ] រំភើបណាស់។
-… អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោមសមុទ្រនៃនគរនាគ។ - អ្វី? ឆាប់​ឡើង។
ហើយ​លោក​អើយ អ្នក​បាន​លួច​ដំបង​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅបាតសមុទ្រ។
នៅកណ្តាលវិមានដ៏តឹងតែង។
តាក់ស៊ី? ពេល​ខ្ញុំ​យក​ដំបង​មក​វិញ
អ្នក និងខ្យល់អាកាសទាំងអស់នេះនឹងរងទុក្ខរបស់ខ្ញុំ… របស់ខ្ញុំ…
ម្តងទៀត?
អាកាសធាតុស្ងួត។ ទេ មើលអោយឆ្ងាយ!
[ទឹកហូរ]
[ស្តេចនាគដកដង្ហើមធំ]
…រង​កំហឹង​របស់​ខ្ញុំ!
[បទភ្លេងពិរោះៗ]
ទំនងជាមានរន្ទះបាញ់។
ហើយនៅទីនោះ។ [សើច]
ហេ បាបូ តើ​យើង​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា​ពេល​យើង​នៅ​ក្រោម​ដំបង?
ងាយស្រួល។ ដំបងនឹងនៅពីលើយើង។
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ថា​យើង​កាន់​ដំបង​ត្រឹមត្រូវ​ដោយ​របៀប​ណា?
[ការសើចចំអក] មានជម្រើសតែមួយគត់។
ប៉ុន្តែចុះបើយើងជ្រើសរើសខុស Babbo?
មើលអាវក្រោះនោះ។
តើអ្នកណាពាក់លង្ហិនជាមួយមាស?
មើល, សម្លាញ់, ខ្ញុំឮអ្នក។ អ្នកស្រឡាញ់ដំបងរបស់ខ្ញុំ។ មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តដំបង។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​តម្លៃ​ដំបង​ដូច​ខ្ញុំ​ទេ។
-[បិទការរអ៊ូរទាំជាបន្ទាន់] -ស្ងាត់! មនុស្សធំកំពុងនិយាយ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបំផ្លាញពិធីផ្តាច់មុខរបស់ខ្ញុំ។
ចំណុចគឺ Stick មិនទៅណាទេ។
- មិនត្រឹមត្រូវទេ Stick? សម្លាញ់? -[មេមាន់២] អូ!
- អូហូ។ - ហេ តើពួកគេនៅជាមួយ...
-[ភ្លេងការលេងភ្លេង] -Stick រឹងមាំឡើង! ខ្ញុំមក!
អូ​ទេ!
[អ្នកលេងសើច]
[មេមាន់ស្រែក]
[មេទ័ពស្រែកថ្ងូរ]
[ស្ដេចស្វា] ចាំអង្កាល់!
អ៊ូហូ!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[មេទ័ពស្រែកថ្ងូរ]
អ្វី? [ថ្ងូរ]
[មេមាន់ស្រែក]
Babbo ខ្ញុំនឹងឈឺ!
ដំបង, ឆ្វេង!
[មេទ័ពស្រែកថ្ងូរ]
ហើយទៅខាងស្ដាំ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហាហា! អ្នក​បាន​ខក​ខាន!
[មេមាន់ស្រែក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបបន្ត]
ដំបងអើយ វាជានាគ។
-គាត់​ជា​របស់ខ្ញុំ! - លោតចូលក្នុងអាង!
គាត់គ្រាន់តែស្តាប់ខ្ញុំ និយាយមិនចេញ។
អត់ឃើញចិញ្ចៀនទេ សម្លាញ់! [ស្រែកថ្ងូរ]
រមាស់! ខ្ទេចខ្ទី!
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបបន្ត]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
- ហ៊ឺ។ - [ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
ពិតប្រាកដ​ណាស់! ព្រិលទឹកកក។
- បុកហ្រ្វាំង! -[ស្ដេចស្វា] ជិះសប្បាយមែនទេ?
-[មេមាន់ថ្ងូរ] -[ស្តេចស្វា] See ya!
-[មេមាន់២] បាបូ! -[Babbo] ដាក់បណ្តាសាអ្នក ទំនាញ!
ហាហា! ស្តេចស្វាឡើងសោយរាជ្យ!
ហ៎?
[ស្ដេចនាគ] ដំបង!
ចាប់​ខ្ញុំ!
វិមាន​របស់​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ទេ!
[ស្ទីល​ហ៊ឹស]
[លីន ហត់] ចែ!
[ស្រែកថ្ងូរ]
ស្តេចនាគ?
[លីន] អា!
កុំខ្លាចអីស្រីតូច ជនកំណាចបាត់ទៅហើយ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ដូចខ្ញុំបានគិតទេ។
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំមានការងារធ្វើទេ? - អឹម…
ទេ
[លីន] អូ មក។
ម្ភៃនាទីហើយនៅតែគ្មានការអញ្ជើញពី Jade Emperor ។
- តើខ្ញុំបាត់អ្វី? -[រអ៊ូរទាំ]
អមតៈ! ពិតប្រាកដ​ណាស់។ វាត្រឹមត្រូវនៅក្នុងឈ្មោះ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអមតៈ ខ្ញុំត្រូវការភាពអមតៈ!
[លីន] ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយបាន។
[ស្ដេចស្វាថ្ងូរ]
មិនអីទេ មើលកូន។ អ្នកឃើញនេះទេ?
បាតដៃរបស់អ្នក?
ទេ! ខ្ញុំមានន័យថា បាទ។ ប៉ុន្តែទេ។ នេះគឺជាខ្ញុំ។
យល់ព្រម?
ហើយរឿងតូចតាចនេះគឺអ្នក។
- ទទួលបានវាឥឡូវនេះ? -ហ៎?
[ស្ដេចស្វា] ខ្ញុំជាដៃនៃសកលលោក
ហើយអ្នកគឺជាគ្រួសមិនសំខាន់ និងគ្មានប្រយោជន៍។
សូម្បី​តែ​ដុំ​គ្រួស​តូច​មួយ​ក៏​អាច​បង្កើត​ជា​រលក​ធំ​បាន​ដែរ​។
[សើចចំអក] នោះជាអ្វីដែលគ្រួសតូចមួយនឹងនិយាយ។
ដូច្នេះ ដំបង អមតៈ តើយើងទៅណា?
[ស្ទីល​ហ៊ឹស]
ពិតជា? ហ៊ឺ
- ប៉ុន្តែតើយើងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា? -[ដំបងគ្រញូង]
ទីបញ្ចុះសព? គួរឱ្យខ្លាច។
ហ៊ឺ…
ផ្នូរ… Gra…
- ទីបញ្ចុះសព។ - អ្នកមិនអាចអានបានទេ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​អាច។
នោះជាស្មៅ។ នោះហើយជាមេឃ។ នោះជាថ្ម។ ឃើញទេ? ការអាន។
- ទីបញ្ចុះសពគឺបែបនោះ។ - ជាក់ស្តែង។
-[Stick hums] - ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។ យើងមិនត្រូវការនាងទេ។
- គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមក។ មែនអត់? - ទៅផ្ទះកូន។
ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។ មានបញ្ហាត្រឡប់មកវិញ
ហើយវាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងមួយចំនួន។
- រឿងដែលខ្ញុំប្រហែលជាមិនគួរធ្វើ។ -អូហូ! តើអ្នកបានសម្លាប់នរណាម្នាក់?
-ទេ! - អូ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើរឿងធំនៅថ្ងៃណាមួយ។ ចូលចិត្ត​អ្នក។
- អូ! -[ការរអ៊ូរទាំ]
-ខ្ញុំ​ដឹង។ លេខ I-- -[ការរអ៊ូរទាំ]
-បាទ/ចាស ប៉ុន្តែ-- -[ការរអ៊ូរទាំ]
តើយើងអាចត្រូវការការអានប៉ុន្មាន?
-[ រអ៊ូរទាំ] - ល្អណាស់។ ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ល្អ! [ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ, ជំនួយការក្មេងស្រី,
អ្នកមកឬអ្វី?
[លីន] អញ្ចឹងទៅណាទៀត?
[ស្តេចស្វា] អូ អ្នកនឹងឃើញ។ [សើច]
[ស្ដេចស្វា] អូ។
នៅ​ទីនោះ? ពួកយើង? យ៉ាងម៉េច?
នេះ។ វាដូចជាសំបុត្រ VIP ដែលអាចចូលបានទាំងអស់។
អាណាចក្រណាមួយ វិមាត្រណាមួយ។ សូម្បីតែទឹកដីនៃមរតក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅបានល្អ នោះនឹងមិនក្លាយជាឡើយ។
យល់ព្រម។ បើ​យើង​នឹង​សម​យើង​ត្រូវ​ស្លៀកពាក់​ផ្នែក
[ក្អក] ស្អី?
[ស្តេចស្វា] អត់មានអីទេ។
នរក។
[លីនស្រែក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
[លីនស្រែកថ្ងូរ]
ព្យាយាមបន្ត។
[ស្រែកថ្ងូរ]
តើយើងគួរតែនៅទីនេះឬ?
ដាច់ខាត។ មិនអស្ចារ្យទេ?
ឃើញទេ ថ្ងៃដែលអ្នកនឹងត្រូវស្លាប់
ត្រូវបានកត់ត្រានៅក្នុង Scroll of Life and Death ។
តែ​បើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​ចេញ
អញ្ចឹង​អត់​មាន​ចុះ​ឈ្មោះ​ស្លាប់​ទេ ហើយ​ទាយ​ថា​នរណា​ជា​អមតៈ?
ខ្ញុំ! [សើច]
[ញាប់ញ័រ]
រឿងមួយទៀត។ ស្លាប់ក្នុងនរក ស្នាក់នៅក្នុងនរក។ ដូច្នេះកុំស្លាប់។
នេះជាគំនិតអាក្រក់។
[បិសាច] បន្ទាប់។
[ខ្មោច​ខ្សឹប]
ធ្វើដូចខ្មោច។
ហូ! អេ!
អូបាទ។ អស្ចារ្យ។ អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពត្រជាក់។
ស្តេចនៅទីនេះ! មកដល់ហើយ!
ធ្វើផ្លូវ។
បន្ទាប់! ទម្រង់ចេញផ្សាយ។ [ថ្ងូរ]
តើអ្នកបាននាំមាន់រស់មួយក្បាលមកក្រោម?
ហាម​មាន​ភាវៈ​រស់!
យើងពិតជាគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
[ចំអក] មើលហើយរៀន, Pebble ។
[មាន់ជល់]
អូ​ទេ។
នោះ​ល្អ​ជាង។ រណ្តៅនៃភាពទុក្ខព្រួយគ្មានទីបញ្ចប់។ ជាន់ទីបួននៅខាងស្តាំរបស់អ្នក។ បន្ទាប់!
បាទ អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​មួយ​ភ្លែត​នៅ Life and Death Scrolls។
ចេញទម្រង់ដំបូង។
វាស្ថិតនៅក្នុងអាវក្រោះផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ?
ច្រានចោល! [គ្រវី]
- ទម្រង់នៃការចេញផ្សាយ។ - ត្រលប់ទៅពិភពនៃការរស់នៅ។
មិន​លឿន​ពេក​ទេ។
ក្នុងនាមជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ កាតព្វកិច្ចដំបូងរបស់អ្នក... -[Lin ថ្ងូរ]
… គឺ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​កូន​ចៀម​ថ្វាយ​យញ្ញបូជា។
-តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - នាងនៅរស់ទេ? នៅទីនេះនៅក្នុងនរក?
- អ្វី? - អ្នកនៅរស់!
សាហាវម្លេះ!
ហើយអ្នកកាត់នៅមុខមនុស្សទាំងអស់នេះ?
- អ្វី? - គ្មានវត្ថុមានជីវិតត្រូវបានអនុញ្ញាត!
- ស្វា! -[សត្វស្វា]
អ៊ឺ ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនមែន…
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់ទៀតទេ។ សាកសពស្រស់នៅទីនេះ។
តើអ្នកស្លាប់ដោយរបៀបណា?
មាន​អាយុ​ចាស់។ ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា scurvy ។ រញ្ជួយដី?
ការប្រយុទ្ធមួយ។ ពីរ duels ។
នេះជារឿង។
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទចូលទៅក្នុងរន្ធដែលពោរពេញទៅដោយត្រីឆ្លាម។
ឆ្លាមឆ្លាម។
ហើយបន្ទាប់មកផ្ទះមួយបានធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំបានលង់ទឹក។ បាទ។
មិនអីទេ អ្នកចូលហើយ។
អង្គជំនុំជម្រះនៃការស្លាប់គួរឱ្យអស់សំណើច។
ជាន់ទីប្រាំចុះក្រោមសាល។
[ហឺត] ហម
បន្ទាប់!
[លីន ហត់]
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​] -[Lin គ្រហឹម​]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[ស្រែក] -[ខ្មោច] ប្រុសស្អី។
- ហេ! -[ស្រែក]
ស្វា! អ្នកបោះបង់ចោលខ្ញុំនៅកណ្តាលនរក។
អ្នកមិនទុកមិត្តរួមក្រុមនៅពីក្រោយទេ។
មិត្តរួមក្រុមណា? អ្នកគឺជាជំនួយការ។ ដុំគ្រួសដែលមិនសំខាន់។
-ឈប់ហៅខ្ញុំទៅ។ - ពិត។
ដរាបណាអ្នករកឃើញរមូររបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំអាចកាត់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចេញ។ ឆាប់​ឡើង។
-[លីនថ្ងូរ] -[លោហធាតុ]
-[គ្រហឹម] វាមិនគួរចំណាយពេលយូរទេ។ -[Lin ដកដង្ហើមធំ]
[លីន] អ្វី?
អាន។
[ហួច]
តើគ្រួសាររបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
កុំមានមួយ។ ខ្ញុំកើតចេញពីថ្ម។
ថ្មមួយ?
ច្រើនទៀតនៃស៊ុតថ្ម។ រមូររាយបញ្ជីប្រវត្តិគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវតែមានឪពុកម្តាយមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន។
មនុស្សគ្រប់រូបធ្វើ។
ហា! កំពុងរកមើលរមូររបស់អ្នក? [សើច]
រមូររបស់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មានរមូររបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិនៅទីនេះទេ
អ្នកខាងក្រៅ។
អូហូ! ដល់ពេលកម្ចាត់បិសាច ១០១.
[បិសាច] ជក់ខ្លាំង! ត្រានៃសេចក្តីវិនាស!
បើក! ហិហិ!
-[ក្លូន 1] កុំអោយពួកគេទៅឆ្ងាយ! -[ក្លូន 2] ចាប់យកពួកវា!
[ក្លូន ៣] ឈប់ស្វា!
តាមរយៈ 115 ។
[ក្លូនយំសោក]
- ក្លូន អេ? -[ការរអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំ​អាច? ពិតជា? ឡូយ!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
ស្តេចស្វាឡើងសោយរាជ្យ!
-[ក្លូនបិសាចយំ] -[Lin yelps]
-[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ] -[ក្លូនគ្រហឹម]
យក​វា​មក! [ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្ដេចស្វា] អ៊ូហូ!
[គ្រហឹម]
មិនមែនពុកចង្ការទេ!
អ៊ូហូ!
បន្ទាប់!
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
[ស្ដេចស្វាសើច]
[ស្ដេចស្វា] Shaolin បាល់ទាត់! [ស្រែក]
-[Lin yelps] -[demon grunts]
- ចាំ! ដល់​ម៉ោង។ ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃរឿងនេះទេ។ - គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើកៅអីទេ!
-[ស្ដេចស្វា] អ៊ូហូ! -[ការរអ៊ូរទាំ]
-[បិសាច] យកនាងទៅ! -[ស្ដេចស្វា] ទា!
ទទួលបាន។
[លីនស្រែក]
ស្វា ខ្ញុំបានទទួលពួកគេ។ នេះជារបស់ខ្ញុំ។ ហ៎?
ហេ! មិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
តើ​វា​និយាយ​អ្វី​អំពី​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ? [ស្រែក]
វា​និយាយ
អ្នកមិនមានមួយ។
អូ។ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំសុំទោសស្វា។
- ដែលមានន័យថា --- [អារក្សរអ៊ូរទាំ]
ឱ! ខ្ញុំ​ជា​ដើម!
មួយប្រភេទ!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរមូរនោះ។ - ជួរទីបីពីបាត។
ដើរចេញពីរមូរ សត្វចៃខាំ ជីវិតរមែងស្លាប់! បិទ!
ឆាប់​ឡើង!
[Lin គ្រវីក្បាល]
-[ស្ដេចស្វា] អ៊ូ-អូ។ -[លីនស្រែក]
យល់ហើយ។
[យំ] បាទ កូន!
ស្តេចស្វា!
អូនាង។
[បិសាចសើច]
អូ! ឈឺចាប់នោះ។
[ស្តេចស្វា] ហេ!
-[បិសាចថ្ងូរ] -[ស្ដេចស្វាសើច]
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំជាអមតៈ!
[លីនស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
សូម្បីតែសម្រាប់ឋាននរកក៏អាក្រក់ដែរ។
[ការលេងភ្លេងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់]
យ៉ាម៉ា មានរឿងអី? ឬ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​ថា អ្វី​ទៅ​ចុះ? [សើច]
ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​។ ព្រឹទ្ធាចារ្យ​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ក្បាល​បាន​លុកលុយ​នរក​ហើយ-- អូ!
ហេ, អ៊ូ, Jade Emperor មែនទេ? ស្តាប់, ដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ទទួលបានអមតៈជាមួយគ្នា។ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។ យើងនឹងក្លាយជាអ្នកជិតខាង។
ដូច្នេះអ្នកគឺជាស្តេចស្វា។
នឹងជប់លៀងនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
- វាយដំ។ - ទម្រង់ចេញផ្សាយ!
- យើងនឹងចែករំលែករឿងប្រយុទ្ធ។ - សូម។ អ្នកមិនមែនជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ។
តាមពិតខ្ញុំ។ កាត់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចេញ និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាធ្វើឱ្យអ្នកពាក់កណ្តាលអមតៈ។
- ពាក់កណ្តាល? - អ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយសារអាយុចាស់បានទេ។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែអាចស្លាប់នៅក្នុងសមរភូមិ។
-ហ៎? -[ការរអ៊ូរទាំ]
កុំមើលមកខ្ញុំ។ នេះជាគម្រោងរបស់អ្នក។
មែនហើយ នេះគឺជាព័ត៌មានថ្មី។
ដូច្នេះ តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​ទទួល​បាន​អមតភាព​ពេញលេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកមិនមែនទេ។ មិនអាច​ទៅរួច។
មាន​សៀវភៅ​នៃ​ជីវិត​អស់កល្ប​ជា​និច្ច ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
- អ្នកបិទរន្ធពុកចង្ការរបស់អ្នកឥឡូវនេះ! -កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
- បិទទ្វារ! -[ការរអ៊ូរទាំ]
ជំនួយការសៀវភៅ!
ស្វាអើយនៅស្អាត។
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
[Lin គ្រវីក្បាល]
[ស្ដេចស្វាសើច]
[យ៉ាម៉ាថ្ងូរ]
ធ្វើអ្វីក៏ដោយ កុំទុកសៀវភៅនោះចោល!
តោះ​ទៅ។
អូ! កុំ!
-[Lin ថ្ងូរ] -Uh-oh។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
-[យ៉ាម៉ារអ៊ូរទាំ] -[ស្ដេចស្វា] ដើរចេញ!
[Lin ស្រែក]
ចាប់គាត់! ចាប់គាត់!
-[ស្ដេចស្វាសើច] -[លីន] អាហ្អ!
-[តន្ត្រីបន្ត] -[គ្រហឹម]
[លីនស្រែក]
[ស្តេចស្វា] ហេ!
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ! ស្វា!
[តន្ត្រី​រសាត់​បាត់]
ហា! ជាការសប្បាយ។ តើអ្នកទទួលបានសៀវភៅទេ?
- អឺ អឹម អឺ… - អ្នកមិនបានបាត់បង់វាទេមែនទេ?
អូ អូ--
អ្នក​មាន​ការងារ​ធ្វើ​មួយ!
ការងារមួយហើយអ្នកផ្លុំវា!
អូ…
អាហា!
- ចេះតែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក! - តើអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះមិត្តរបស់អ្នកបែបនេះទេ?
មិត្ត? អូខេ។ អ្នកគឺដូចជាមិត្តរួមក្រុមនៅក្នុងបេសកកម្មដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង វាល្អជាងគ្រួសទៅទៀត។
ត្រឹមត្រូវ។ បន្ត​ទៅមុខ​ទៀត។ ឃើញនេះ?
សៀវភៅនេះអាចប្រាប់យើងពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចទទួលបានអមតៈពេញលេញរបស់ខ្ញុំ។
- អឺ… - វានិយាយអ្វី?
យល់ព្រម។ អូ វានិយាយថា…
អូ។ "ភាពអមតៈពេញលេញអាចទទួលបានដោយការបរិភោគផ្លែប៉ែសវេទមន្ត
ពី​ចម្ការ​អច្ឆរិយៈ​នៃ​ជីវិត​អស់កល្ប​ជានិច្ច»។
អូ! នោះនៅឯណា?
វាអាចចំណាយពេលបន្តិច។
ហើយខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំនាទី។
[លីនថ្ងូរ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
សត្វស្វានេះឆ្កួត។
អូពិតជាមែនទេ?
ឈ្លោះគ្នា ជេរប្រមាថព្រះ។
គាត់ទើបតែលួចសៀវភៅពីនរក! បាទ ខ្ញុំបានរៀបរាប់ទេ? យើងបានទៅឋាននរក!
អូខេ យក sass ចុះមក ចូលចិត្តមួយបួន អូខេ សម្លាញ់?
ខ្ញុំមិនអាចរក្សារឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
ស្តាប់ សម្លាញ់ យើង​បាន​ធ្វើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​មួយ។
មិន​មាន​ការ​ថយ​ក្រោយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​។
ឬភ្លេច?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំចាំ។
[លីន] ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកនាគដ៏ទេវភាព។
បញ្ចប់ទុក្ខវេទនារបស់យើង។
ដំណាំ​របស់​យើង​កំពុង​ងាប់។
តើអ្នកអាចផ្គាប់ចិត្តយើងដោយព្យុះភ្លៀងបានទេ?
-[ថ្ងូរ] យើងបានស្វែងរកជារៀងរហូត! - អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទាំងរូបភាព "ចង់បាន" មិនដំណើរការ?
ប៉ុន្តែយើងដាក់ពួកវានៅគ្រប់ទីកន្លែង ព្រះគុណរបស់ទ្រង់។ មានមួយ។
[ស្ដេចនាគ] ហ៎?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យគូរស្វាអ្នក dimwit!
ប៉ុន្តែ​លោក​អើយ ស្វា​ពិបាក​គូរ​ជាង​ឈើ​ទៅ​ទៀត។
- អត់ទេ ចាំ! -[ស្រែក] ស្អី--
[យោគៈ] ទេវកថា ឧបាទានក្ខន្ធ។ អរគុណសម្រាប់ការឆ្លើយការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​រមែង​ហ៊ាន​និយាយ​ទៅ​កាន់​លោក​ម្ចាស់។
- បិទភ្នែករបស់អ្នក។ -[Lin] សុំទោស។
យើងមិនមានអាហារនៅទីនេះទេ។ គ្មានទឹក។
សូម​មេត្តា​ផ្ញើ​ភ្លៀង​មក​យើង​ផង​បានទេ?
មែនហើយ អ្នកមិនមែនជាអាហារសម្រន់ដ៏គួរឱ្យគោរពទេ
សូម​មេត្តា​រង់ចាំ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី។ អ្នកត្រូវតែត្រូវការអ្វីមួយ។ ជំនួយការ។ អ្នកបំរើ។
អ្នកបម្រើមនុស្ស? ហា!
គាត់​មាន​ទីប្រឹក្សា​ល្អ​ឥតខ្ចោះ​ពីរ​នាក់​រួច​ទៅ​ហើយ​។
យើងយកអាងរបស់គាត់។
[សើច] ទេ!
ទេ ប៉ុន្តែប្រហែលជាស្វារបស់យើង។
ស្វា?
តើអ្នកនឹងកុហកខ្ញុំទេ? ធ្វើឱ្យក្រញាំរបស់អ្នកកខ្វក់?
អ្នកនឹងត្រូវបោកបញ្ឆោត កាចសាហាវ និងល្បិចកល។
តើ​អ្នក​មាន​របស់​នោះ​នៅ​ក្នុង​ខ្លួន​អ្នក​, របស់​ដ៏​ស្រស់​បំព្រង, ផ្អែម​ល្ហែម​?
[Lin គ្រវីក្បាល]
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ច​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​តាម ឬ…
[លិទ្ធបបូរមាត់]
បបូរមាត់ប្រេះសម្រាប់អ្នក! [សើច]
Benbo គាត់ញ៉ាំនាង។
អូ! បាទ! [សើច]
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​ទទួល​យក។
ធ្វើជាមិត្តនឹងសត្វស្វាមួយក្បាល ទទួលបានការទុកចិត្តរបស់គាត់ ហើយយកដំបងរបស់គាត់។
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងទទួលបានទឹកភ្លៀងរបស់អ្នក។
គាត់​មិន​ដែល​ទុក​ឈើ​ចេញ​ពី​ភ្នែក​គាត់​ទេ។
កាន់តែឆាប់វានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ,
កាន់តែលឿន អ្នកនឹងទទួលបានដំណក់ទឹក ស្រក់ ស្រក់។
ឥឡូវ​គាត់​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​សៀវភៅ​ដែល​គេ​លួច​នោះ​ហើយ។
សម្រាប់ Orchard នៃជីវិតអស់កល្បជានិច្ច។
គាត់នៅតែព្យាយាមចូលរួមជាមួយ Immortal Ones? [សើច]
ល្ងង់មែន។
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
ហ៊ឹម គាត់​ចង់​បាន​ផ្លែ​ប៉េស​ដ៏​ជក់​ចិត្ត​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
អូ៎ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវដាក់កម្មវិធីតូចមួយ ហើយផ្តល់ឱ្យគាត់មួយ។ [សើច]
អ្វីដែលអ្នកត្រូវព្រួយបារម្ភគឺនាំគាត់ទៅទីនោះ។
[Lin ស្រែក]
-[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ] -[លីនស្រែក]
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​នេះ​ជា​វិធី​ត្រឹម​ត្រូវ​ដើម្បី​ទៅ​ដល់​ចម្ការ​ផ្លែ​ប៉េស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នោះ?
បាទ ប្រាកដណាស់
-[ស្តេចស្វារអ៊ូរទាំ] Woo-hoo! -[Lin] តើអ្នកត្រូវបើកល្បឿនលឿនទេ?
នេះ? ហា! សូម។
- ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវល្បឿនកំពូល។ -ទេ​ទេ​ទេ។ ខ្ញុំ--
ហេ!
ឥឡូវនេះ ជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំពិតជាត្រូវការនៅក្នុងពេលនេះ។
បាទ។
អ្នក​ត្រូវ​ផ្តោត​អារម្មណ៍​ឱ្យ​បាន​ច្រើន និង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ប្រសើរ។
[លីនស្រែក]
[Lin គ្រវីក្បាល]
[លីន ហត់]
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថាអ្នកនឹងមានខ្នងរបស់ខ្ញុំជានិច្ច។
ស្វា!
[ថ្ងូរ]
គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។ គាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
[ស្ដេចស្វា] ហើយស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំភ្លឺយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់មិនត្រឡប់មកវិញទេ!
វាជាការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតដែលខ្ញុំឲ្យតម្លៃបំផុត។
ហេហេ!
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
ទៅណាបន្ទាប់? ភ្នំ? វាលខ្សាច់?
[ការ​លេង​តន្ត្រី​មិន​ស្ងប់​ស្ងាត់​]
អូមនុស្ស!
[ដកដង្ហើមធំ]
ដើមឈើ។
ដើមឈើច្រើនណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ស្លាប់​ដោយ​សន្តិភាព​ក្នុង​ភូមិ​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​អត់​ទេ!
[ការ​ហឺត​និង​ញាប់​ញ័រ​]
អង្គជំនុំជម្រះនៃការស្លាប់គួរឱ្យអស់សំណើច, នៅទីនេះខ្ញុំមក។
♪ តើនរណាជាវីរៈបុរសសង្ហាដែលយើងស្រឡាញ់ និងគោរព? ♪
♪ស្តេចស្វា! ♪
បុរស វាពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៏ណាស់។
[ថ្ងូរ]
ជួយ!
[ស្រែកថ្ងូរ និងដកដង្ហើមធំ]
[លីនស្រែក]
[លីនថ្ងូរ]
- តើនាងនៅឯណា? -[លីនស្រែក]
អូ អ្នកនៅទីនោះ។ តើអ្នកបានឮការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
-[ដំបងរអ៊ូរទាំ] -ឯងឆ្កួតហើយ!
និងសង្ហា។
បើអ្នករិះគន់ ត្រូវមានយុត្តិធម៌។
កន្លែងទាំងអស់គ្នា។ កន្លែង!
ជិតដល់ម៉ោងបញ្ចាំងហើយ។
Buzz សម្រាប់ខ្ញុំ Babbo ។ ផ្អើល!
[ថ្ងូរ] តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ឆាប់​ឡើង។ លក់វា។
មើល​កូន​តូច​របស់​ខ្ញុំ!
- ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​! - មិនអីទេ Benbo តិចគឺច្រើនទៀត។
គាត់នឹងមិនដែលទិញនេះទេ។
តើ​នេះ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​សួន​ផ្លែ​ប៉េស​ដ៏​ទាក់ទាញ​មែន​ទេ?
បើអ្នកជឿ ទស្សនិកជនរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ នេះគឺជាភាគីថ្មី។
ព្យាយាមមិនដើរលើបន្ទាត់គ្នាទៅវិញទៅមក។ រក្សាកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​ត្រឹម​តែ​បំពុល​ដើមឈើ​មួយ​ដើម​ប៉ុណ្ណោះ។
ជាតិពុល​គួរតែ​ចំណាយពេល​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​បំបាត់​ភាព​ត្រជាក់​។
សូមចាំថាដើមឈើដែលមានពន្លឺមានផ្លែប៉េសដែលគាត់គួរខាំ។
បើ​លាក់​ទុក​ពេល​យប់ នោះ​ផ្លែ​ឈើ​មិន​ត្រូវ​ទេ។ យល់ទេ?
យល់ព្រម។ បើ​ដើម​ឈើ​មាន​ពន្លឺ​ហើយ អ៊ុំ...
- វាជាផ្លែប៉េសដែលគាត់គួរខាំ។ - អូបាទ។ ដូច្នេះច្បាស់ជាមិនមែនជាដើមឈើនោះទេ។
មែនហើយ ដើមឈើនោះ។
ប៉ុន្តែដើមឈើនេះមិនពណ៌សទេ។ វាមានពណ៌ត្នោតជាង។
មិនមែនពណ៌ទេ!
ខ្ញុំបានបំភ្លឺវាសម្រាប់អ្នក។ ឃើញទេ?
នៅតែគ្មានអ្វី?
ដូច្នេះ
វាជាដើមឈើភ្លឺ?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ វ៉ោ​វ។
ហើយ​ពេល​ដែល​ស្វា​រត់​ចេញ​មក ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ដំបង​ហើយ...
អូ ពួកគេមកទីនេះ។
ទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅមួយ។ វាយពិន្ទុរបស់អ្នក។ ហើយសូមរីករាយនៅទីនោះ។
ហុយៗ!
មួយ​នេះ? លេខនោះ។
អុញ។ ព្រៃ​ប៉េស​នេះ​មើល​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ តើអ្នកប្រាកដទេថានេះ...
អូបាទ។ មួយខាំនៃផ្លែឈើវេទមន្តហើយអ្នកទទួលបានអមតៈពេញលេញ។
-ហ៎? - [ការលេងតន្ត្រីបំពង់អាថ៌កំបាំង]
♪ មើលសួនមន្តអាគមនេះ ♪
♪ពោរពេញដោយធម្មជាតិវេទមន្ត♪
♪វាជា Orchard នៃជីវិតជារៀងរហូត♪
♪ យើងជាអាណាព្យាបាលវេទមន្ត♪
♪ និងអ្នកលំអងនៃសួនផ្កាវេទមន្តនេះ♪
♪ ដែលពិតជាពិត♪
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តបុរសទាំងនេះ។
អូ បាទ ទាំងស្រុង។
♪ ហា ហា ហា ហា ហា ! សង្ហា មានសក់ចម្លែក♪
♪ យើងជាអ្នកការពារ♪
♪ ទឹកដមនៃអមតៈ♪
♪ យើងសន្យាថាគ្មានគ្រោះថ្នាក់ ♪
♪ ដូច្នេះញ៉ាំផ្លែប៉ែស ♪
♪ ខ្ញុំចង់និយាយថា ផ្លែប៉ែសដែលជូរជាងគេគឺនៅក្នុងដើមឈើដែលមានពន្លឺចែងចាំង♪
[Benbo និង Santa Buzz]
♪ សង្ឃឹម ♪
ឈរត្រឡប់មកវិញ។
[Benbo និង Santa Buzz]
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីពិសេសទេ។
ហេ តើខ្ញុំមើលទៅអមតៈទេ?
-ហ៊ឹម អញ្ចឹង-- ឬប្រហែលជាដើមឈើនៅទីនេះ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ មួយនៅក្នុងពន្លឺមាន juiciest -
ជាប់នឹងទំព័រ!
ប្រហែលជាដើមឈើនេះ។ ម្នាក់នៅក្នុងទីងងឹត។ នោះហើយជាឆ្ងាញ់បំផុត។
កាន់វា។ អោយ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ។
ទេ ពិត​ជា​មិន​មាន​ជាតិ​ជូរ​ដូច​មួយ​ដប​ទេ...
អូ!
ដើមឈើក្នុងទីងងឹត…
អុញ នេះ​មាន​រឿង​អី?
…មានសំបកដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ។ [សើច]
[Babbo ថ្ងូរ]
វាហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។ នេះពិតជាដើមឈើត្រឹមត្រូវ។
- ញ៉ាំវា។ - ទេអ្នកញ៉ាំវា។
- ទេអ្នកញ៉ាំវា។ - គ្មានការកែលម្អ។
- អ្នកញ៉ាំវាជាមុនសិន។ - អ្នកញ៉ាំវា។
-[ស្តេចស្វា] អ្នកស៊ីវា។ -ឆាប់​ឡើង។ គ្រាន់តែញ៉ាំវា។ យម
ចុះក្នុងពេលជាមួយគ្នា?
ល្អ អមតៈ ខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទេ។
អ្វី?
អូ​ចាំ​បន្តិច។ ប្រហែលជាខ្ញុំធ្វើ។
-[Benbo burps] -[ស្ដេចស្វាសើច]
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ!
ខ្ញុំដែរ!
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយចុះ។
ហេ! ហួសចិត្ត អស់លោក លោកស្រី និងគិតដល់ខ្លួនឯង…
ក្រមួនឃ្មុំ?
ទេ!
ក្រមួនឃ្មុំ។
-[Benbo ស្រែកថ្ងូរ និងស្រមុក] -[Dragon King] អុញ!
ជម្រះដំណាក់កាល។ ខ្ញុំនឹងយកដំបងនោះ។ អរគុណ​ច្រើន។
- ហេខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ -[Lin ដកដង្ហើមធំ]
អូ ស្បែករបស់អ្នកបានស្អាតអស់ហើយ។ អូន​ឡូយ!
អ្នកត្រូវតែមកពីរាជវង្សដាង!
ហេ ហេ អ្នក​ត្រូវ​តែ​សាក​ល្បង​ផ្លែ​ប៉េស​ទាំង​នេះ​បុរស។
[ស្តេចនាគអណ្តែត]
អ្នកល្ងង់!
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងនោះ។
ឆ្ងាញ់ៗ ស្រក់ទឹកមាត់…
អ្នកណាខ្លះចង់ងូតទឹកជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ!
យាយ!
[ស្តេចស្វា] យើងកំពុងក្តៅគគុកជាមួយនាគ!
[ស្តេចនាគ] គ្រប់គ្នានឹងឆ្កួត!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​រំភើប​]
[ស្ដេចនាគ] អូហូ! អុញ! អុញ! អុញ!
អូមនុស្ស!
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក​ទាំង​នោះ!
[ថ្ងូរ] អ្នកទាំងនោះ... ទាំងនោះគឺជាមនុស្សល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងពីរគឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ ទេ។ យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
យើងទាំងបី,
យើងជាគ្រួសារ។
[ស្ទីល​ហ៊ឹស]
ស្អី… តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ហត់]
ដ្រា… នាគ?
-[ស្ដេចនាគ] អូហូ! -[Lin ស្រែកឡើង]
ស្វា?
[ស្ដេចស្វាស្រមុក]
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
[Lin គ្រវីក្បាល]
[រអ៊ូរទាំ]
[សើច]
[លីនថ្ងូរ]
-អ្ហា៎! - ចាំ!
[លីនដកដង្ហើមធំហើយស្រែក]
តើផ្លែប៉ែសបានដំណើរការទេ? តើពេលនេះខ្ញុំជាអមតៈទាំងស្រុងឬ?
- គោះក្បាលខ្ញុំចេញ។ - អ្វី?
យកដំបងវាយខ្ញុំចំមុខ។ វា​មិន​អី​ទេ។ សូមអញ្ជើញមក។ ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាវាទេ។
-[ថ្ងូរ] ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង wuss ។ -[Lin snarls]
អូ!
- ផ្លែ​ប៉ោម​ទាំង​នោះ​មាន​បញ្ហា។ - ប្រហែលជាពួកគេអស់រដូវហើយ។
- អ្វី? ដំណើរស្វែងរករបស់យើងបានបរាជ័យ ដំបង។ -[ដំបងគ្រញូង]
-[ថ្ងូរ] -អ្នកនៅតែពាក់កណ្តាលអមតៈ។
ខ្ញុំមិនធ្វើរឿងពាក់កណ្តាលទេ។
បាទ ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់។
[ដកដង្ហើមធំ]
បុរសចំណាស់ម្នាក់នេះធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងទាំងអស់ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
ថាខ្ញុំនឹងខ្យល់តែម្នាក់ឯង។
បាទ។ "អ្នកនឹងមិនដែលគិតពីអ្វីទាំងអស់" ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​រាល់​ពេល​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។ [ដកដង្ហើមធំ]
វ៉ោ​វ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទាក់ទងបាន។
បាទ អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមានន័យថា ភាគច្រើនជាខ្ញុំ។ -ឯងទៅចោល?
- ជាការល្អណាស់ដែលបានស្គាល់អ្នក ក្មេងស្រីតូច។ - ប៉ុន្តែទេ!
[យំ] កុំទៅ។ អ្នកបាននិយាយថាយើងជាគ្រួសារ។
- ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ -អ្នក​បាន​ធ្វើ។
ស្តាប់ទៅមិនដូចខ្ញុំទេ។
- មែនហើយអ្នកបាននិយាយវា។ - នោះគ្រាន់តែជាផ្លែប៉ែសនិយាយប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានសន្យាថាយើងនឹងធ្វើរឿងធំ។ យើងមិនអាចបោះបង់ឥឡូវនេះបានទេ។
"យើង"? តើនេះជា "យើង" អ្នកណា?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​ចូល​រួម​ក្រុម​អមតៈ។
- មិនមែនជាមួយអ្នកទេ។ -[លីនថ្ងូរ]
អ្នកដឹង​អ្វី? ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា នោះ​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​ចម្ការ​ផ្លែ​ប៉េស​ពិត​ប្រាកដ។
អ្វី? [សើចចំអក]
អ្នកគិតថាខ្ញុំ... ខ្ញុំមានចេតនានាំអ្នកទៅកន្លែងខុស?
LL-ចូលចិត្តប្រភេទមួយចំនួន... ដូចជាអន្ទាក់ប្រភេទខ្លះ?
អ្នក​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​កុហក​អ្នក?
ខ្ញុំមិននិយាយទេ។
អ្នកដឹង​អ្វី? ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ ដើរចេញ។ អ្នកអាត្មានិយមណាស់។
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
- មែនហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងទេ។ – អុញ! ដោយសារតែអ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ថ្ងៃណាមួយ អ្នកពិតជានឹងបញ្ចប់តែម្នាក់ឯង។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ហ៊ឹម
- ហ៊ឹម -[ការរអ៊ូរទាំ]
- តើអ្នកកំពុងយំអំពីអ្វី? -[ការរអ៊ូរទាំ]
នោះ​ជា​អ្នកណា? ជំនួយការ តើវានិយាយអ្វី?
"អំណាចលើជីវិតអស់កល្បជានិច្ច, អាបធ្មប់រាជវង្ស, Wangmu,
ជាញឹកញាប់អាចត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងមន្ទីរពិសោធន៍របស់នាងដែលផលិត Elixir នៃភាពអមតៈដ៏ល្បីល្បាញរបស់នាង។
យើងចូលលេងហ្គេមវិញហើយ! មួយ​កែវ​ហើយ​គេ​ព្រម​ទទួល​ខ្ញុំ។
ផ្លូវទៅ, ដំបង! ម៉ែ!
អ្នកផងដែរ Pebble ។ តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វី?
- ប៉ុន្តែនោះគឺនៅស្ថានសួគ៌។ -ស្តេចស្វា ឡើងសោយរាជ្យ !
[លីនស្រែក]
នោះ​ជា​រាជវាំង Jade?
ដាច់ខាត។
-[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ] -[លីនស្រែក]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
-[ស្ដេចស្វា] អ៊ូហូ! - អ្វី -
[លីនស្រែក]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបរលាយបាត់]
[លីន] នៅទីនោះនាង។ វ៉ាងមូ។
[Wangmu ស្រែកថ្ងូរ]
មហាក្សត្រីនៃស្ថានសួគ៌។
បាទ អ្វីក៏ដោយ ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អមតៈ
[លីន​ស្រែក​ថ្ងូរ​]
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ញាប់ញ័រ]
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
ចាក់សោ។
អូ!
[ស្ដេចស្វាសើច]
អត់ទេ អត់ទេ! ស្វា!
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងបន្ទប់នេះគឺជាគ្រឿងផ្សំសម្រាប់បង្កើត Elixir of Immortality ។
- ស្មានខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ភ្លក្សរសជាតិទាំងអស់។ - ទេ។ ទេ រង់ចាំ។
- រឿងដំបូងដែលយើងត្រូវការគឺ --- គ្មានអ្វីសោះ។
ហេ កុំផឹកអី។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែធុំក្លិនវា។ -[Lin] កុំធុំក្លិនអ្វីទាំងអស់។
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
ស្វា?
-[ស្ដេចស្វាស្រែក] -[Lin yelps]
[បុក​ផើង]
- ហេ! -[ស្ដេចស្វាសើច]
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
-[Lin ដកដង្ហើមធំ] -Ooh ។
ស្អី… អី… ហ៊ឺ?
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
[លីនស្រែក]
-[ស្ដេចស្វាសើច] -Huh?
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​បន្ត​]
[សើច] មិនអីទេ លីន។ អ្នកទទួលបាននេះ។
កុំមើលទៅក្រោយ។ កុំមើលទៅក្រោយ។ កុំ… មើល… ថយក្រោយ។
[ស្ដេចស្វា]
[លីនថ្ងូរ]
-[ស្វាស្រែកយំ] - អូ! [សើច]
អូ អ្នកគ្រាន់តែជាស្វាតូចដែលភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានមិត្ត។ គ្មានគ្រួសារទេ។
អ្នក​នៅ​តែម្នាក់ឯង។
[ស្ដេចស្វា]
[ការលេងតន្ត្រីសោកសៅ]
សុំទោសស្វា។
ខ្ញុំមិនអាចបោកបញ្ឆោតទៀតទេ។
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំកំពុងពឹងលើខ្ញុំ។
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
អូ!
-អូ! អេ! - ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលកន្លែងនេះ?
- យើងជាភ្ញៀវនៅទីនេះ។ -[លីនថ្ងូរ]
បង្ហាញការគោរពបន្តិច។ អមតៈ Elixir?
សួស្តី? ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកដើម្បីកុហកនៅជុំវិញ។
បាទ។ អូហូ។
- យើងមិនបង់ប្រាក់ឱ្យនាងទេមែនទេ? -[ដំបងគ្រញូង]
ត្រូវហើយ។ គ្រឿងផ្សំដំបូងគឺ…
នៅទីនោះ។ កន្សោមនៃកម្មផលភ្លាមៗ។
- ទទួលបានល្បាយ។ - [ស្ត្រី] លួចពីស្ត្រីចំណាស់?
អ្នកគ្មានកិត្តិយសទេ។
- អូហូ។ -[សើច]
ទីមួយ ខ្ញុំដាក់ទោសអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំខ្មាស់អ្នក។
អ្នកមិនអាចខ្មាស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនទេ។
ហើយអ្នកមិនមានច្រកចេញទេ។
កុំបារម្ភអីកូន ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
ស៊ី​ផ្លេក​បន្ទោរ! [សើច]
អមតៈ Elixir! តោះ​ទៅ!
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
[Wangmu] ហា!
ជីមួយស្លាបព្រា។ នៅទីនោះ! ពាងពណ៌ខៀវ។
មួយស្លាបព្រានៃឈីចេញមក។
-[Wangmu ថ្ងូរ] -[Lin ដកដង្ហើមធំ]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
-[ស្តេចស្វា] តើមានអ្វីបន្ទាប់? - ដំណក់ទឹកព្រះច័ន្ទ។ ពាងបៃតង។
- ស្វាអាក្រក់! -[ស្តេចស្វា] នៅលើវា។
ហា! នឹក!
បាទ!
ហេហេ!
-នោះ​ហើយ​ជា​វា។ -[ស្វា] តើមានអ្វីទៀត?
ចុងក្រោយ។ ទឹកដមនៃ peach ។
បាទ! មួយ…
-បាទ! -[Wangmu ស្រែកឡើង]
- នេះឯងទៅ។ -[Wangmu] នេះចង់កូរ!
[សើច]
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាជាព្រះ? ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់។ អីយ៉ាប់។
[Wangmu ស្រែក]
អ៊ុំ ជាប់ហើយ! II ត្រូវការស្លាបព្រា ឬចង្កឹះ ឬ--
- ដំបងជួយនាង។ -[ដំបងស្រែក]
- ល្អឥតខ្ចោះ។ -[ស្តេចស្វា] ហាហា!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើវា!
- រសជាតិនេះ។ [យំ] - ត្រូវហើយ។
ញាក់សាច់!
អេ! ទេ! [ហត់]
នោះធ្វើ! [ស្រែកថ្ងូរ]
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ស្តេចស្វា] ល្អណាស់លោកយាយ!
មិត្តរបស់អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីការពារអ្នកឥឡូវនេះទេ។ [សើច]
អូ យើងមិនមែនជាមិត្តនឹងគ្នាទេ។ ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់គាត់។
របស់គាត់?
[ស្រែក] ខ្ញុំគ្រាន់តែជាដុំគ្រួស។
[លីនស្រែក]
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្ទាប់ពីដំបងរបស់គាត់។
ខ្ញុំត្រូវការវាដើម្បីជួយសង្រ្គោះភូមិរបស់ខ្ញុំពីគ្រោះរាំងស្ងួត។
ដូច្នេះ​ជំនួយ​ការ​របស់​ចោរ​ក៏​ជា​ចោរ​ដែរ។ [សើច]
[ស្ដេចស្វា] អ៊ូហូ!
យកដំបងរបស់គាត់ទៅ! Jade Emperor នឹងឃើញអ្នកនៅផ្ទះ។
[Lin គ្រវីក្បាល]
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះគាត់?
សត្វអាត្មានិយមនោះមិនខ្វល់ពីអ្នកទេ។
រត់!
[ដកដង្ហើមធំ]
[Wangmu] យ៉ា!
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
ហាហា! ដំបង តើអ្នកនៅឯណា?
- អីយ៉ា! -ត្រលប់មកវិញហើយ ស្វា?
- អូហូ។ -[ហត់] កុំមើលក្រោយ!
កុំមើលក្រោយ! កុំមើលទៅក្រោយ។
[ស្តេចស្វាស្រែកទាំងឈឺចាប់]
-[Wangmu សើច] -ទេ មិនមែនលើកនេះទេ។
[Wangmu សើច]
លាហើយ ជីវិតរមែងស្លាប់។
ពាក់កណ្តាលជីវិត។
[ស្ដេចស្វាថ្ងូរ]
អ្នក​មិន​អាច​គិត​ថា​អ្នក​សក្ដិសម​ដើម្បី​យក​កន្លែង​របស់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ក្នុងចំណោមពួកយើងអមតៈ។
[Wangmu សើច]
នោះជាការសប្បាយ។
-[ទ្វារបើក] - ហេ?
-ស្វា! -អ្ហា៎!
អេ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
អ្វី?
អូហូ!
ខ្ញុំចូលចិត្តវា នៅពេលដែលមនុស្សប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើបាន។
[Wangmu ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
[សើច]
អីយ៉ា!
[ហត់]
ផ្លេកបន្ទោររបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែខ្លាំង?
ខ្ញុំជាអមតៈ!
[ដំបងស្រែកដោយរំភើប]
ហើយធំ!
ខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ!
-ស្វា! - តើអ្នកណានឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​អមតៈ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ! -[Lin] គេមក!
- យើងត្រូវតែចេញពីទីនេះ! - តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
មានវាសនាអាក្រក់ជាងការស្លាប់ទៅទៀត។
យើងពិតជាគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
នាំគេមក! ខ្ញុំជាព្រះ។
-ស្វា! - អ្វី? ខ្ញុំ​រវល់!
ភ្នាល់ថាអ្នកមិនអាចចាប់ខ្ញុំបានទេ។
ស្តេចស្វា!
[ហត់]
[លីនស្រែក]
គាត់កំពុងមក។ គាត់កំពុងមក។ គាត់កំពុងមក។
គាត់មិនមកទេ!
[លីនស្រែក]
[ការលេងតន្ត្រីជ័យជំនះ]
[ហត់]
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ
សំរាប់​ខ្ញុំ។
- តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី? - អ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំអាចវាយស្ត្រីចំណាស់នោះ។
- ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានព្រោះអ្នកខ្វល់។ - ទេ។
-ព្រម​ទទួល​យក​វា។ អ្នកខ្វល់។ និយាយ។ -ទេ!
- និយាយថា "ខ្ញុំខ្វល់" ។ - មិនដែល។
- មក​ទទួល​ស្គាល់! - ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ស្គាល់​!
គាត់ខ្វល់ខ្វាយពីខ្ញុំណាស់។
-[ត្អូញត្អែរ] - ខ្ញុំដឹង!
គាត់ដូចជា "យើងមិនមែនជាគ្រួសារទេ។ អ្នកគឺជាគ្រួសតូចមួយ" ។
- ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ! [សើច] -[សើចចុកពោះ]
តើអ្នកទាំងពីររួចរាល់ហើយឬនៅ? ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅដល់ Jade Palace។
- ធ្វើអី? - កម្ចាត់អម្បូរអមតៈទាំងអស់។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​របស់​ពួក​គេ ជា​ស្ដេច​នៃ​ស្ថាន​បរមសុខ​ថ្មី។
រង់ចាំ។ តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់? ស្តាប់ទៅដូចជាឆ្កួត។
បាទ! ស្តេចស្វាធ្វើអីក៏ធ្វើធំ!
- ហើយអ្នកនឹងមិនឈប់ទេ? - រហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់។
-ដែល​ជា? -មិនដែល! ខ្ញុំជាអមតៈ!
ការស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំចំពោះបញ្ហាប្រឈមថ្មីនឹងមិនបញ្ចប់ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនដែលពេញចិត្តឡើយ។ ខ្ញុំនឹងមិនដែលត្រូវបានបំពេញឡើយ។
ដែល​ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​វា​ខ្លាំងៗ ស្តាប់​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​សង្វេគ​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
វ៉ោ​វ! ខ្ញុំគ្រាន់តែជេរខ្លួនឯងទេ?
[ដំបងគ្រញូង]
ប្រហែល​ជា​ការ​កម្ចាត់​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​មែន​ជា​ចម្លើយ​រហូត​នោះ​ទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនឹងរកឃើញសុភមង្គលដោយ
មិនដឹងជួយអ្នកដទៃទេ?
- នោះអាចជាផ្លូវថ្មីរបស់អ្នក។ - ហ៊ឹម
និយាយថាអ្នកអាចជួយសង្គ្រោះភូមិដែលស្រេកឃ្លានដោយការខ្ចីឈើសម្រាប់--
ដំបងរបស់ខ្ញុំ?
យល់ព្រម។ ម៉េច​ក៏​ខ្ញុំ​ហែក​កន្ទុយ​ខ្ញុំ​ចោល​ដែរ? ខ្ញុំមានន័យថា មក។
អ្នកអាចជួយសង្គ្រោះជីវិតមនុស្សជាច្រើន។
ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
Me និង Stick មានន័យសម្រាប់រឿងធំជាងនេះ។
អ្នកចង់សប្បាយ អ្នកជួយមនុស្ស។
អ្នកអាចធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាជីវិតរមែងស្លាប់តែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកណាទៅនរក និងឋានសួគ៌ក្នុងមួយថ្ងៃ។
នោះមិនមែនជាសមិទ្ធិផលរបស់ខ្ញុំទេ។ នោះគឺជាអ្នក។
ពេល​យើង​នៅ​ក្នុង​នរក ខ្ញុំ​បាន​អាន​រមូរ​របស់​ខ្ញុំ។
វានិយាយថា "លីនក្មេងស្រីកសិករសាមញ្ញ" ។
"ព្យាយាមធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
[ដកដង្ហើមធំ] តើត្រូវបញ្ចប់បែបនោះឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ លីនជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះលីន។
អូ! ហេលីន។ ស្តេចស្វា។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ភាពរីករាយ។
រួសរាន់ឡើង លីន។ គ្មាននរណាម្នាក់គិតថាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាទេមែនទេ?
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះមើលមកខ្ញុំ។ អ្នកខាងក្រៅដើម។
អមតៈ!
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ព្រះ, បិសាច, ស្វាចាស់,
ប្រកួតប្រជែងអ្នកឬឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នក។
អ្នកចង់បានអ្វីមួយ,
កុំសួរ។
- គ្រាន់តែយកវា។ -[ដំបងគ្រញូង]
- ខ្ញុំមានការប្រឈមមួយ។ -តទៅទៀត។
- វាធំណាស់។ -ខ្ញុំ​កំពុង​ស្តាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ស្វា​អមតៈ​អាច​ទប់​ដង្ហើម​នៅក្រោម​ទឹក​នោះ​បាន​ដល់​ពេលណា?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ។
ពីរ, បី
ឆ្នាំ! [ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
-[រអ៊ូរទាំ] -[Lin ស្រែកយំ]
[ប្រភេទ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
កុំសោកសៅ។ អ្នកបានធ្វើបានល្អហើយក្មេងស្រី។
ទៅផ្ទះ។ ព្យុះរបស់អ្នកកំពុងមក។
[Santa និង Benbo សើច]
[តន្ត្រីទន់បន្ត]
[Lin គ្រវីក្បាល]
អូ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំទាំងបីនោះទេ។
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ ឆាប់​ឡើង។ Grab Stick ហើយយើងនឹង...
- តើដំបងនៅឯណា? - ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
- គាត់គ្រាន់តែត្រូវការខ្ចីវា។ - ខ្ចី?
- តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា? ស្តេចនាគគ្រាន់តែ--
ស្តេចនាគ?
ភូមិខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់។
ស្តេចនាគអាចជួយពួកគេ។
ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក លីន។ ខ្ញុំបានសង្រ្គោះអ្នក។
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នកជាមុនសិន។ ហើយខ្ញុំបានសុំជំនួយពីអ្នក។
អ្នក​ថា​បើ​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អ្វី​កុំ​សួរ។ គ្រាន់តែយកវា។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។ -[ស្ដេចស្វាស្រែក]
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
ហា! [ស្រែក]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ស្ដេចនាគសើច]
[តន្ត្រីបន្ត]
បាទ ជំរាបសួរ។
ដំបងនេះជារបស់ខ្ញុំ!
Stickipoo នៅទីនេះមានការហោះហើរមួយភ្លែត
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់បានត្រលប់មកផ្ទះវិញហើយ។
តាមពិតទៅ គាត់នឹងក្លាយជាភ្ញៀវកិត្តិយសនៅឯការប្រារព្ធពិធីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
អញ្ជើញ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយអរគុណយ៉ាងកក់ក្តៅចំពោះអ្នកសម្រាប់ជំនួយ, កូនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ភូមិរបស់អ្នកថាគ្រោះរាំងស្ងួតបានចប់ហើយ។
វាចប់ហើយ។
សម្រាប់អ្នក, មនុស្សរបស់អ្នក,
និងពិភពលោកទាំងមូល!
[ស្ដេចនាគសើចចុកពោះ]
ពិភពលោក?
ទេ យើងត្រូវតែបញ្ឈប់គាត់។
- អ្នកក្បត់ខ្ញុំ! - ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
- យើងនៅតែជាគ្រួសារមែនទេ? - ខ្ញុំគ្មានគ្រួសារទេ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយក Stick មកវិញ។ -ជួយ​ខ្ញុំ​ផង?
អ្នក? ដុំគ្រួសមិនសំខាន់?
វីរបុរសស្វានេះតែម្នាក់ឯង!
[លីនដកដង្ហើមធំ]
[Lin ស្រែក]
-[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប] -[ស្តេចស្វាស្រែកយំ]
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកឆ្កួត។
ស្វា!
ប៉ុន្តែគាត់បានបំផ្លាញផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
អូ Wangmu ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ឈប់សត្វស្វាតូចមួយពីការវាយដំបូលរបស់អ្នកបានទេ -
[អធិរាជ Jade ស្រែក]
[Babbo] មកដល់ឆាក...
[Benbo] ដើម្បីចាប់ផ្តើមដំណើរទេសចរណ៍ពិភពលោករបស់គាត់ ...
គាត់ភ្លឺ។
គាត់ស្លេកស្លាំង។
ប៉ុន្តែ​កុំ​និយាយ​ពី​ភាព​រកាំរកូស​របស់​គាត់។
[Benbo] ដាក់ព្រុយ និងតង់របស់អ្នកជាមួយគ្នាដើម្បី…
[Babbo និង Benbo] ស្តេចនាគ!
[ការលេងតន្ត្រីចង្វាក់ jazz ត្រជាក់]
♪ មានអារម្មណ៍នឿយហត់ អ្នកគួរតែ 'ព្រោះការរស់នៅក្រោមទឹកមិនហើម♪
♪ ជឿខ្ញុំ ខ្ញុំដឹង♪
♪ អ្នកឃើញទេ តាំងពីកើតមក ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងជំងឺសើស្បែក♪
♪ ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសោកសៅ វេទនា វេទនា វេទនា ♪
♪ នៅពេលណាដែលក្មេងផ្សេងទៀតបានឃើញខ្ញុំនៅក្រោមកាំរស្មីព្រះអាទិត្យ♪
♪ មិនយូរប៉ុន្មានទេ គេនឹងហៅខ្ញុំថា ជាមនុស្សចម្លែក ឬ ផ្លែទំពាំងបាយជូរ ♪
♪ ដូច្នេះ​ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​លាលែង​ខ្លួន​ឯង​ដើម្បី​ត្រូវ​បាន​គេ​ទុក​ចោល♪
♪ រស់នៅជារៀងរហូតនៅក្នុង H2O ♪
♪ ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំបានដឹង♪
♪មិនមានអ្វីខុសទេជាមួយនឹងការផ្តល់សំណើម♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរនៅខាងក្រោមច្រាំង? ♪
♪អត្រាទីពីរនិងទាបជាង♪
♪ ចំពោះអ្នកថើបព្រះអាទិត្យដើរលើដី ដែលខ្ញុំមើលងាយ? ♪
♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើង បើកមេឃឡើង♪
♪ហើយយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជន់លិចដីស្ងួតទាប និងខ្ពង់រាប♪
♪គាត់កំពុងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ!
♪ អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ បិសាច Un-phibian នេះកំពុងហាត់សមគម្រោង♪
♪ ឥឡូវ​ឈប់​ឈរ​វិញ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្តែង​វា ♪
♪ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបដិសេធអំណាចរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
-♪ គ្មានពន្លឺថ្ងៃ គ្មានផ្កាទៀតទេ♪ -♪ Benbo, Babbo ♪
-♪ មានតែផ្កាឈូកថាមពលគ្មានទីបញ្ចប់♪ -♪ Benbo, Babbo ♪
[ស្ដេចនាគ] ♪ គ្មានសត្វកកេរ ឬដង្កូវនាងទៀតទេ♪
♪ហើយមិនមានការបំផ្លាញ frizzy perms ទៀតទេ♪
♪ គ្មានកោះទៀតទេ គ្មានជាតិទៀតទេ♪
♪ មិនមានការអញ្ជើញដែលបានត្រួតពិនិត្យទឹកភ្លៀងទៀតទេ♪
♪លែងសោកសៅ លែងយំទៀតហើយ♪
♪ គ្មានការប្រឡងបរាជ័យទៀតទេ♪
♪ ការសម្ងួតនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏ធំ♪
[ការបំបែកសំឡេង] ♪ ចំណាំ♪
♪ ម្តងទៀត ♪
♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើង♪
♪បើកមេឃឡើង♪
♪ហើយយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ខ្ញុំជានាគកំពូល♪
♪ ហើយគាត់មិនអួតទេ ♪
♪ ទេ ខ្ញុំកំពុងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ សំណាង អនុគ្រោះដល់អ្នកក្លាហាន♪
♪ ដូច្នេះ ទារក ខ្ញុំកំពុងបង្កើតរលក♪
♪ ធំណាស់ ពួកវានឹងក្លាយជាបទដ្ឋាន♪
♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើង♪
♪ស្តេចរបស់យើងនឹងសោយរាជ្យ♪
-[ស្ដេចនាគ] ♪បើកមេឃឡើង♪ -♪ គាត់កំពុងភ្លៀងហើយ♪
♪ ហើយយកពិភពស្ងួតទាំងមូល♪
♪ដោយព្យុះ♪
-[អ្នកភូមិស្រែក]-[ស្ដេចនាគសើច]
ជំរាបសួរអ្នកដីស្ងួត!
តើអ្នកណាចង់បានកិត្តិយសលង់ទឹកមុនគេ?
-[ស្តេចស្វា] សាហាវណាស់! -ហ៎?
តើដំបងរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំនិយាយតែអញ្ជើញ!
[ស្ដេចស្វាដកដង្ហើមធំហើយស្រែក]
តើ​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ?
ខ្ញុំជាស្តេចនាគដ៏ខ្លាំងពូកែ
អ្នកបាញ់ទឹកពិភពលោក អ្នកសម្លាប់មនុស្ស--
កណ្តាប់ដៃសត្វស្វា!
-ហ៎? -[ស្ដេចស្វា] អ៊ូហូ!
-បញ្ឈប់​វា! – បាទ!
គោះវាចោល!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
ស្វា!
[ស្ដេចនាគស្រែកយំ] ឈប់!
-[ក្មេងស្រែក] -[ស្ដេចនាគ] ឈប់!
-[Lin] ខ្ញុំយល់ហើយ។ ឆ្ពោះទៅរកដីខ្ពស់! -[កូន] ម៉ាក់!
ទាំងអស់គ្នាឡើងដល់កំពូលភ្នំ!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
-[ស្ដេចស្វាស្រែក] -[ស្ដេចនាគស្រែកយំ]
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
[សើច]
ហ៊ឹម [ស្រែកថ្ងូរ]
[ស្ដេចស្វាក្លូនថ្ងូរ]
[ស្ដេចនាគសើច]
ឈប់បំផ្លាញក្លូនរបស់ខ្ញុំទៅ!
-ស្វា! អ្នក​មិន​ឯកា​ទ។ ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន! -[Snarlsស្ដេចស្វា]
ហេហេ!
[ស្ដេចនាគស្រែកថ្ងូរ] Gotcha!
-ហឹម? -[ស្ដេចស្វាសើច]
[ភ្លេងការលេងភ្លេង] ហេតុអ្វីអ្នកមិនស្លាប់?
ខ្ញុំអមតៈ អត់ចេះសោះ!
យ៉ាងម៉េច?
ផ្លែប៉ែសទាំងនោះក្លែងក្លាយ!
-[លីន]នាគ! - អ្វី?
- ព្រះអង្គម្ចាស់! - អ្វី?
[លីន] ទុកភូមិក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីភាពទន់ខ្សោយរបស់គាត់។
យល់ព្រម។
ផ្លេកបន្ទោរ។ វាជារឿងតែមួយគត់ដែលអាចយកឈ្នះគាត់បាន។
[ស្ដេចនាគសើច]
ចៀនគាត់។ គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនឹកគាត់ទេ។
-[ស្ដេចស្វាស្រែក] -[ស្ដេចនាគសើច]
- ចាអ្នក! ចែអូន! -[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
[ស្ដេចនាគ] យ៉ា!
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ស្ទីល​ហ៊ឹស]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
- ជាប់? -[ដំបងគ្រញូង]
[តន្ត្រីទន់បន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីលើកស្ទួយ]
[Babbo] អូ អត់ទេ!
-ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។ -[ការរអ៊ូរទាំ]
[ស្ដេចនាគសើចចុកពោះ]
អរគុណសម្រាប់ការជួយកូន។
ខ្ញុំមិនមែនជាជំនួយការរបស់អ្នកទេ!
[ការ​រអ៊ូរទាំ]
ខ្ញុំជារបស់គាត់។
អ្វី?
ហេហេ!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ស្តេចស្វា] សួស្តី!
[ស្ដេចនាគសើច]
[ស្ដេចនាគស្រែកយំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ស្ដេចស្វា] ហា!
អូហូ!
[ស្ដេចនាគស្រែកថ្ងូរ]
នេះ​ច្របូកច្របល់​!
[ស្ដេចស្វា និងដំបងសើច]
[ស្ដេចស្វាស្រែកយំ]
[ស្តេចនាគ] អូ! [ស្រែក]
ហេហេ!
[ស្ដេចនាគស្រែកទាំងឈឺចាប់]
[តន្ត្រីបន្ត]
បាទ! នោះ​ហើយ​ជា​វា! ដេញគាត់ចេញ!
[ស្ដេចនាគ] ទេ! ទេ​ទេ។
ស្វា?
[តន្ត្រីបន្ត]
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
[ស្ដេចនាគស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រីបន្ត]
យល់ព្រម អ្នកអាចមានដំបង!
ចុះ​ថ្ងៃ​ចុង​សប្ដាហ៍​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឃុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​ម៉េច?
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
[ស្ដេចនាគស្រែកយំ]
តើយើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
បាទ យើង​ត្រូវ​ការ​អាជីព​ថ្មី។
អ្នកបានធ្វើវា។ អ្នកបានយកឈ្នះស្តេចនាគ...
ស្តេចស្វាឡើងសោយរាជ្យ!
អូហូ។
លោកអើយអ្នក...
[ដកដង្ហើមធំ] តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នក​បន្ទាប់។
[Jade Emperor] អីយ៉ា!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[អធិរាជ Jade ស្រែក]
[Jade Emperor] នេះបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
ប្រគល់រាជស្នែងនៃសេចក្តីអស់សង្ឃឹមឱ្យខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​មាន​បន្ទូល​ថា​ឱ្យ​គាត់​រក​ផ្លូវ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[ការ​ចំអក​] ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​មាន​ព្រះ​បន្ទូល​ដោយ​ប្រយោគ ។ គ្មាននរណាម្នាក់យល់ពីគាត់ទេ។
[ស្នែងត្រែ]
[ស្រែក]
-[ដំបងរអ៊ូ] -[Wangmu សើច]
[យ៉ាម៉ាស្រែក]
[យ៉ាម៉ាស្រែកឡើង]
ចប់ហើយ!
ស្វា!
អ្នកនឹងចំណាយពេលអមតៈរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ឆ្លុះបញ្ចាំងពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកអាចទទួលយកខ្ញុំបាន។
ឥឡូវ​នេះ យើង​នឹង​គ្រង​រាជ្យ​លើ​អ្នក​រាល់​គ្នា!
ហេហេ!
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
-[Wangmu gasps] -[ស្ដេចស្វាសើច]
[ស្ដេចស្វាសើច]
ស្វា! ឈប់!
[យ៉ាម៉ា និង Wangmu ស្រែក]
-[យ៉ាម៉ា] ស្វា! -[ស្ដេចស្វាសើច]
ស្វា! ស្វា!
-[ដំបងរអ៊ូរទាំ] -[ស្ដេចស្វាស្រែក]
គឺ​ខ្ញុំ! គឺលីន!
-[ស្តេចស្វាស្រែកឡើង] -សូម អ្នកត្រូវតែឈប់។
[សើចដោយឆ្កួតៗ]
-[Lin yelps] -[សើចចុកពោះបន្ត]
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
ទេស្វា!
[សើចដោយឆ្កួតៗ]
♪ តើអ្នកណាជាព្រឹទ្ធាចារ្យយក្ស តើអ្នកណាកំពុងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ? ស្តេចស្វា! ♪
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា។ ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
[ហត់]
ព្រះពុទ្ធ?
[ស្តេចស្វា] ♪ ស្តេចស្វា! ♪
♪ តើអ្នកណាអាចហែលជុំវិញដំបងធំបំផុត… ♪
សូមទ្រង់មិនអាក្រក់ទេ។
-[ស្ដេចស្វាសើច] -[លីន] គាត់មានភាពល្អក្នុងខ្លួនគាត់។
គាត់យកចិត្តទុកដាក់។
[ព្រះពុទ្ធ] បន្ទាប់មកជួយគាត់ស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់។
[លីន] មានរឿងអី?
[ព្រះពុទ្ធ] បំភ្លឺព្រះអង្គ។
អ្វី? ប៉ុន្តែ​តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ស្តេចស្វា ឈប់!
អូហូ។
[សំឡេងច្បាស់] ស្តេចស្វា ឈប់!
ព្រះពុទ្ធ?
Monkey King គឺជាចំណងជើងចាស់របស់ខ្ញុំ។
អ្នក​នឹង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មហា​ឥសី
ស្មើឋានសួគ៌!
តើយើងអាចបង្ហាញថាគាត់មិនមែនជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃសកលលោកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ! [សំឡេង​ជ្រៅ] ខ្ញុំមាន​បញ្ហា​ប្រឈម​មួយ​សម្រាប់អ្នក, Great Sage ។
មិន​ចាប់អារម្មណ៍!
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី? -[Lin as Buddha] អ្វីមួយដែលសក្តិសមសម្រាប់អ្នក។
បញ្ហាប្រឈមចុងក្រោយ។
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
ផ្តល់អ្វី?
[លីនជាព្រះពុទ្ធ] បើអ្នកមានអំណាចអាចលោតចេញពីបាតដៃបាន
ព្រះរាជ្យនៃស្ថានបរមសុខនឹងជារបស់អ្នកគ្រប់គ្រង។
ចាំ​មួយភ្លែត។ តើគាត់ទើបតែនិយាយអ្វី?
[សំឡេង​ជ្រៅ] ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​បរាជ័យ អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ទោស​យ៉ាង​យូរ​នៅ​លើ​ផែនដី។
សូម។ ងាយស្រួល​មែនទែន! [សើច]
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវចាកចេញពីដៃរបស់អ្នក?
អ្នកបានហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់ក្នុងរយៈពេលប្រហែលពីរវិនាទី...
ពពកលោត!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
-[ឆ្មាស្រែក] -ខ្ញុំពិតជាស្អប់ស្វានោះ។
[ស្ដេចស្វាសើច]
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើបបន្ត]
អ៊ូហូ!
អីយ៉ា!
នេះគឺជាគែមនៃសកលលោក Stick!
-[Stick squeals] -[ស្តេចស្វា] ខ្ញុំគ្រប់គ្រង!
-[ស្ដេចស្វាសើច] -[Stick murms]
បាទ ខ្ញុំគួរតែទាំងស្រុង។ ដើម្បីបញ្ជាក់ថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហាហា! ហើយឥឡូវនេះដើម្បីធ្វើឱ្យសញ្ញាផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ។
-[ស្ដេចស្វាដកដង្ហើមធំ] -[លីនជាព្រះពុទ្ធ] ឈប់នោះស្វា។
អូ អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យ។
-[រអ៊ូរទាំ] -[ស្ដេចស្វាដកដង្ហើមធំ]
អីយ៉ា! អេ!
[ស្ដេចស្វាស្រែក]
[ដំបងគ្រញូង]
[ស្ដេចស្វាស្រែក] ហា!
[លីនជាព្រះពុទ្ធ] អ្នកមិនដែលទុកដៃខ្ញុំទេស្តេចស្វា។
រង់ចាំមួយវិនាទី។ ទេ! អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ! ទេ! ទេ!
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​បោក​! ចប់ហើយ!
ឆ្លងកាត់ការលំបាក។
-គ្រួស? -[លីនសើច]
- តើអ្នកគួរនៅទីនោះទេ? - មិន​មែន​ជា​ដាច់​ខាត។ មិនអស្ចារ្យទេ?
អ្នក​បោកបញ្ឆោត​ឱ្យ​ខ្ញុំ! មិន​ត្រឹមត្រូវ! នោះជាពីរទល់នឹងមួយ។
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយអ្នក។
ឈប់! អត់​មាន​អី​ទេ​! ទេ! [ប្រភេទ]
[ដំបងគ្រញូង]
ទេ! ដំបង!
ស្មានថាម៉េច?
[សើច] នេះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់កើតឡើង។
ប្រាប់អ្នក អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាល្ងង់។ ហាហា។
អេ! អីយ៉ា!
[ពូជស្តេចស្វា]
[គាំងខ្លាំង]
[ព្រះពុទ្ធ] ស្ដេចស្វា
ឥឡូវនេះ អ្នកស្ថិតនៅលើផ្លូវនៃសមាធិ និងការឆ្លុះបញ្ចាំងខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកើតមកពីថ្ម តើអ្នកដឹងទេ?
នេះជាកន្លែងដែលខ្ញុំរីកចម្រើន! ស្តេចស្វាឡើងសោយរាជ្យ! [ប្រភេទ]
[ព្រះពុទ្ធ] កាលណាអ្នកភ្ញាក់ពីភាពទទេ។
អ្នកនឹងបានរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នក។
[ស្តេចស្វាហិត]
ភ្ញាក់ពីភាពទទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលមានន័យ។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
គាត់គ្រាន់តែជាសត្វស្វាតូចមួយដែលកំពុងស្វែងរកកន្លែងធ្វើជាកម្មសិទ្ធិ។
[ព្រះពុទ្ធ] រមូរស្តេចស្វា
នៅតែត្រូវសរសេរ។
នៅពេលដែលគាត់ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ពិភពលោកនឹងត្រូវការគាត់
ដូចដែលវាត្រូវការអ្នក។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
[ការលេងតន្ត្រីលើកស្ទួយ]
ហេ លីន ថ្ងៃនេះវីរបុរសរបស់យើងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលថ្ងៃលិច។
[Babbo] និងតែទឹកដោះគោ bobas ធំបន្ថែមពីរ។
ចង់បានទឹកឃ្មុំជាមួយវាទេ? ខ្ញុំបង្កើតវាដោយខ្លួនឯង។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ទន់​]
[លីន ហត់]
[ស្ដេចស្វា] អូម។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
ព្រះអើយ! តើខ្ញុំភ្ញាក់ពីភាពទទេដោយរបៀបណា?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
ស្ងប់ស្ងាត់? អ្នកជំងឺ? បន្ទាបខ្លួន?
ខ្ញុំជាស្តេចនៃភាពរាបទាប!
[លីន] ស្វា?
ស្វា។
ទៅ​ឆ្ងាយ! ខ្ញុំ​រវល់​គិត​គ្រប់​មធ្យោបាយ​ដើម្បី​យក​មក​រក​អ្នក​វិញ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំបានមកនិយាយលា មុនពេលព្រះពុទ្ធបិទលើភ្នំរបស់អ្នក។
អូ សំណាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកឆ្កួត ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបានទេ។
[ថ្ងូរ] មិនអីទេ អ្នកមិនចាំបាច់រំលឹកខ្ញុំទេ។
ការទទួលយកព្រះទាំងអស់ប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ថ្ងូរ]
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃមែនមែនទេ?
ស្វា អ្នកកើតមកពីថ្ម
បោះបង់ចោលដោយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
ធ- ព្រះជាម្ចាស់ស្អប់អ្នក
និងអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្លាប់ចង់បាន
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[Lin] ចុះអ្នកវិញ!
អ្នក​បាន​ផ្លាស់ប្ដូរ​ជីវិត​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការផ្លាស់ប្តូរមួយ។ យើងទាំងពីរបានធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាគ្រួសតូចមួយបានធ្វើឱ្យរលកធំ។
ជាមួយនឹងជំនួយ។
អូ វាល្អណាស់។
ខ្ញុំ ជំនួយការរបស់អ្នក?
យល់ព្រម។ យល់ព្រម។
ពួកយើងបានជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងមិនបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។
[ស្ទីល​ហ៊ឹស]
ដំបង! សម្លាញ់! ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់!
ក្រុមត្រលប់មកវិញហើយ។
-[សើច] -[ការរអ៊ូរទាំ]
[ថ្មបាក់]
ខ្ញុំគិតថានេះជាពាក្យលា។
ចាំអត់ទៅ។ [ស្រែកថ្ងូរ]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក, ស្វា។
[ថ្មបាក់]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
អូ។
បន្តសរសេររមូររបស់អ្នកលីន។
[ថ្មបាក់]
ខ្ញុំ​នឹង។
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
[លីន យំស្ងាត់ៗ]
[លីន] ខ្ញុំបានរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ ហើយបានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយស្វា ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
ស្វា​បិសាច​រត់​ពេញ​ដី។
ព្រះពុទ្ធ​ទ្រង់​ចាត់​យើង​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដោះលែង​អ្នក​។
តើ​អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចូលរួម​ដំណើរ​របស់​យើង​ទៅ​ភាគ​ខាង​លិច​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងដោយសន្តិភាពក្នុងចិត្ត
ហើយអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រយុទ្ធ?
មែនហើយ ប៉ុន្តែ--
[ស្ដេចស្វាសើច]
សូមអញ្ជើញមក។ ពិភពលោកត្រូវការយើង។
ហ៎? អូ​ទេ!
[សើច]
♪ តើនរណាជាវីរៈបុរសសង្ហា ដែលពួកយើងទាំងអស់គ្នាស្រលាញ់ និងគោរព? ♪
♪ស្តេចស្វា! ♪
♪ តើអ្នកណាមានអារក្សស្រែកនៅពេលវាគោះទ្វាររបស់ពួកគេ? ♪
♪ តើអ្នកណាជាអ្នកប្រយុទ្ធដ៏ខ្លាំង អ្នកណាក្លាហាន និងស្វាហាប់♪
♪ ហើយ​ក៏​អាម៉ាស់​បន្តិច? ♪
♪ គាត់ជាស្តេចស្វា! ♪
♪ តើ​សត្វ​ស្វា​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពេល​វា​តាម​ប្រមាញ់​អ្នក? ♪
♪ស្តេចស្វា! ♪
♪ តើសត្វចង្រៃជានរណា មនុស្សសាមញ្ញទាំងអស់នឹងមកុដ? ♪
♪ តើអ្នកណាជាស៊ីមៀន អ្នកនឹងឃើញភ្លឺស្វាងរហូតដល់កំពូល♪
♪ ហើយអ្នកដឹងថាគាត់នឹងមិនឈប់រហូតដល់គាត់ឈ្នះ? ♪
♪ ត្រូវហើយ គាត់ជាស្តេចស្វា! ♪
♪ស្តេចស្វា! ♪
-♪ ស្តេចស្វា! ♪ -♪ ស្តេចស្វា! ♪
[ស្តេចនាគ] ♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើង♪
♪បើកមេឃឡើង♪
♪ហើយយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជន់លិចដីស្ងួតទាប និងខ្ពង់រាប♪
[Babbo និង Benbo] ♪ ហេហេ គាត់នឹងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ហេហេ គាត់នឹងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
[Benbo] ♪ ស្តេចនាគយាងមក♪
[Babbo] ♪ ខ្យល់ព្យុះសង្ឃរា ♪
♪គាត់នឹងធ្វើឱ្យភ្លៀង មើលពិភពលោកទាំងមូលស្រឡាញ់វា♪
-♪ វាជា Benbo ♪ -♪ It's Babbo ♪
♪ យើងកំពុងស្វែងរកដំបង♪
[Benbo] ♪ស្តេចស្វាបានលួចវា♪
[Babbo] ♪ យើងត្រូវការវាលឿន♪
-[Benbo] ♪ ហើយ DK ដឹង♪ -[Babbo] ♪ យើងជាផ្នែកធំនៃផែនការ♪
[Benbo] ♪ ពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកស្វា♪
[Babbo] ♪ ហើយកប់គាត់នៅក្នុងខ្សាច់ ធ្វើឱ្យគាត់រាំភ្លៀង♪
-[Benbo] ♪ រាំចុងក្រោយរបស់គាត់♪ -[Babbo] ♪ គាត់នឹងមិនទទួលបានការសើចចុងក្រោយទេ♪
[ទាំងពីរ] ♪ ហាហា! ♪
[Babbo] ♪ ហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាយើងមកទីនេះដើម្បីអ្វី♪
-[Benbo]♪ យើងនាំផ្គររន្ទះ ♪ -[ទាំងពីរ] ♪ ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ♪
[ស្តេចនាគ] ♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើងបើកមេឃឡើង♪
♪ហើយយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជន់លិចដីស្ងួតទាប និងខ្ពង់រាប♪
♪គ្រប់អ៊ីញនៃដី♪
♪គ្រប់ផ្នែកនៃមេឃ♪
♪នឹងក្លាយជាទឹកនៅពេលដែលខ្ញុំប្រែក្លាយ♪
♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើង បើកមេឃឡើង♪
♪ហើយយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
[Benbo និង Babbo] ♪ គាត់នឹងយកពិភពលោកដោយព្យុះ ហេហេ ♪
♪គាត់នឹងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ហេហេ គាត់នឹងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
[ស្ដេចនាគ] តើខ្ញុំមកជាមួយផែនការនេះដោយរបៀបណា?
♪ ខ្ញុំញាក់សាច់ជាមួយត្រី ហើយសសរបានជំរុញការមើលឃើញ♪
-♪ ហើយប៉ា! ♪ -♪ ខ្ញុំបានស្រមៃមើលផែនការមួយ♪
♪ ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបង្កើតម៉ាស៊ីនដើម្បីបង្វែរនាវាមុជទឹកពិភពលោក♪
-♪ នាគបិសាចនេះនឹងក្លាយជាមនុស្ស♪ -[Benbo និង Babbo] ♪ អូ បាទ! ♪
[Benbo] ♪ ហើយ DK ដឹង♪
-[Babbo] ♪ យើងជាផ្នែកមួយដ៏ធំនៃផែនការ ♪ -[Benbo] ♪ ដល់ពេលស្វែងរកស្វាហើយ ♪
[Babbo] ♪ ហើយកប់គាត់នៅក្នុងខ្សាច់ ធ្វើឱ្យគាត់រាំភ្លៀង♪
-[Benbo] ♪ រាំចុងក្រោយរបស់គាត់♪ -[Babbo] ♪ គាត់នឹងមិនទទួលបានការសើចចុងក្រោយទេ♪
[ទាំងពីរ] ♪ ហាហា! ♪
[Babbo] ♪ ហើយអ្នករាល់គ្នាដឹងថាយើងមកទីនេះដើម្បីអ្វី♪
-[Benbo]♪ យើងនាំផ្គររន្ទះ ♪ -[ទាំងពីរ] ♪ ពេលភ្លៀងធ្លាក់ ♪
[ស្តេចនាគ] ♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើងបើកមេឃឡើង♪
♪ហើយយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជន់លិចដីស្ងួតទាប និងខ្ពង់រាប♪
♪ ខ្ញុំថាជួបគ្នាពេលក្រោយ♪
♪ចំពោះអ្នកស្អប់និងអ្នកខ្សោះជាតិទឹកទាំងអស់♪
♪ ទៅដីដើរ សក់ដុះ♪
♪ ការហៅឈ្មោះ ការបំផ្លាញជីវិត ភាពឯកកោ ♪
♪ គួរឱ្យខ្មាស់អៀន - ខ្ញុំ - នៅចំពោះមុខមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនិង - គ្រួសារកំពុងធ្វើ ... ♪
♪ ខ្ញុំមានន័យថា♪
♪ ពួកគេនឹងស្លាប់ទាំងអស់ ♪
♪ ដូច្នេះមើលខ្ញុំក្រោកឡើង បើកមេឃឡើង♪
♪ហើយយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ខ្ញុំនឹងជន់លិចដីស្ងួតទាប និងខ្ពង់រាប♪
♪ អស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ បិសាច Un-phibian នេះកំពុងហាត់សមគ្រោងការណ៍♪
♪ ឥឡូវ​ឈប់​ឈរ​វិញ ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្តែង​វា ♪
♪ ហើយគ្មាននរណាម្នាក់នឹងបដិសេធអំណាចរបស់ខ្ញុំ♪
-♪ នៅពេលដែលខ្ញុំយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪ -[Benbo និង Babbo]♪ ហេហេ ♪
♪គាត់នឹងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ហេហេ គាត់នឹងយកពិភពលោកដោយព្យុះ♪
♪ ហេ ហេ ♪
[ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ការលេងតន្ត្រីលើកស្ទួយ]
[ការលេងតន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]